为什么人们不知道维生素D
缺乏这种物质会增加患痴呆症的风险。
80%。为什么人们不知道拥有
缺乏这种矿物质正在影响
他们患癌症的长期风险是多少？为什么要这样做
人们不知道低
就某些方面而言，omega-3 指数对你来说同样有害。
吸烟会导致更高的死亡率吗？并且作为
科学家，我亲眼见过70%
你衰老的方式实际上是由……造成的
融入你的生活方式。以及所有这些事
做起来非常容易。例如，当我们
年龄，大脑的某些区域是
参与学习和记忆的开始
每年缩减约 1% 至 2%。这
好消息是，研究表明人们
作为锻炼方案的一部分，而不是
只是他们没有海马体。
缩小，实际上却增长了 1% 到 2%。和
还有更多。还有其他事情
甚至不需要花费太多精力
就像锻炼一样，就像服用补充剂一样。而且是
一项又一项研究表明，如果你
带走一个人，然后剥夺他的睡眠。
持续21小时，然后给他们25到30
克肌酸，不仅如此
消除睡眠带来的认知缺陷
匮乏感会促使人们正常运转。
比休息充足时要好。
还有镁。有
已有研究表明，患有
镁含量最高的有40%
降低所有原因导致的死亡率。以及
人体内需要300种不同的酶。
它有助于短期生存。和
然而，美国有50%的人口
各州没有足够的
镁。还有更多。
这里有桑拿房、红光疗法，
生酮饮食、蓝莓、
电解质。我们可以谈论所有事情
他们。
请。
好的。所以，我发现当你进入这个领域时
桑拿房里，发生了一些事。那是
极好的。所以，
我经常在……中看到消息
评论区里有些人没看到。
意识到你没有订阅。所以，如果你
能不能帮我个忙，再确认一下？
您是本频道的订阅者，
非常感谢。
它很简单，而且是免费的。
任何观看这档节目的人
通常情况下，他们可以在这里帮助我们。
让这个节目继续下去
它所处的轨迹。所以，请务必这样做。
请再次确认您是否已订阅，呃……
非常感谢，因为在一个奇怪的
你就是历史的一部分
你和我们一起踏上这段旅程，我
谢谢你。是的，谢谢
你。
Ronda Patrick 博士，您给我的印象是一位
相当执着的人。
你痴迷的是什么？为什么？
你对它着迷了吗？因为我可以
从之前和你的谈话中可以看出……
你对这些主题充满热情
我们今天要谈的就是这个。和
所以，我当时……嗯……我在想什么
正是关于这些主题的。
驱动你以及你正在尝试的是什么
完成。
我从经验中学到了很多。所以，我
拥有生物医学博士学位。我已经
做过关于衰老、癌症等方面的研究
代谢、营养、神经科学、
很多不同的领域，非常
跨学科。
而且我逐渐意识到，你知道，
数十年的研究表明
可以进行许多不同的小改动
这使得它产生了非常大的影响
我们的健康，也就是所谓的健康
跨度。所以，这本质上是
一生无病，
身体健康，感觉良好。而我是
有点痴迷于优化
并找到一个优化它的协议
然后将这些信息分享给
世界。这很有趣，因为，你知道，
我们现在生活在一个这样的时代：
获取如此多的信息，
信息量巨大。但
现实情况是，这很简单，也很重要。
人们在生活中可以使用的工具
现在要大幅改进这种方式
他们的年龄仍然未知。
普通人群。因此，我的使命是
将这些知识传递给人们，以便
他们可以做出这些简单的改变，
生活更健康，感觉更好。
这对他们又会产生什么影响呢？
如果他们明白这一点，就能活下去
信息并开始实施
关于某种真实情况的信息
具体实践
从实际意义上讲。
嗯，有些事情人们……
例如，它们在以下方面存在不足：
可以服用补充剂。维他命
D 是一个很好的例子，它可以
影响他们的疾病风险，他们的
痴呆风险。我的意思是，所以你是在谈论这个。
关于生活质量改善
现在是这样，以后也是这样。所以，它会影响
情绪，它会影响抑郁症，而且
影响你的神经退行性疾病
患痴呆症和阿尔茨海默病等疾病的风险
疾病。所以有一些唾手可得的成果，
一些简单的事情，你只需
基本上就是填补这些空白。我的意思是那里
还有一些事情也更……
费力，而这正是锻炼的意义所在
关键在于你投入的这些努力
如果你能收集到什么就好了
运动就像吃药一样，我的意思是，它能起到作用。
成为最大的奇迹
毒品就在那里。我的意思是，它把奥兹克彻底击败了。
水。我的意思是，绝对不行
比较。所以，嗯，我想……
你知道，就是这些
你可以做一些小事，比如……
有助于缓解抑郁症，帮助
现在的心情，让你感觉好些
现在，给你更多能量，帮助你
让你更加专注，帮助你更加
激励你，但也会影响你
长期疾病风险，以便您了解
当你年纪大了，你就不是这样了。
精神错乱。这会影响到你。
影响你的家人。所以我觉得我觉得
这很重要，这太重要了
之所以重要，是因为有些事情很容易。
有些事是可以做到的，只是人们不愿去做。
了解。
这其中是否存在心理因素？
我们把衰老看作是一种
这是不可避免的，所以我们不去抗拒它。
因为我们似乎只会干扰
战斗，并受以下事物的激励：
在那里，我们感觉自己拥有了生活。
一种控制因素，我们看到，我们看到
每个人都会变老，我们都会见到每个人。
开始，你知道，稍微向前倾一下
行走困难，而且有点吃力。
身体稍微虚弱一些。所以我觉得是因为我们已经
观察到过去一段时间里发生了很多事情
二三十年。我今年30岁
超过30岁。我假设会
发生在我身上。所以我见过我爸爸，你
知道，年纪渐长，会变得更懂事一些。
体型庞大，肌肉线条消失。所以我觉得，
嗯，我像我爸爸。我有一些
具有相同的基因。这是不可避免的。
为我。
所以基因确实在其中发挥作用。
你会变老，但这只是个小角色。实际上，
你衰老方式的70%或更多是由……造成的。
实际上，这都与你的生活方式有关。我们开始吧
试想一下两个七十岁左右的老人，
好的？约翰和罗布。还有约翰，你知道的
他思维非常敏锐。他可以提杂货
上了他的车。他没能逃脱
气息。你知道，我的意思是，他，他
感觉身体健康。他能够做到。
走路要高效，对吧？进而
罗布在那里。罗布是
他忘记了自己说过的话。你知道，他不是
思维敏捷。他气喘吁吁。
仅仅是走到他的车旁。他有一个
提着杂货真的好吃力。
遗传学在其中只起很小的作用。
这两种不同的结果
两个男人。最重要的一点，我认为是……
这决定了这两个男人的行事方式。
年龄是他们生活方式的重要组成部分
这实际上就是一种锻炼。嗯。
我知道，我们都听过这句话。
来自我们的母亲或祖母，
曾祖母。你知道，锻炼是
对你有好处。如果你吃得健康，
你锻炼，你就会……
会更健康。那就像……
这只是笼统的说法，但实际情况是……
运动确实会影响身体健康。
一切，你知道，细致到……
从分子层面来说，就像这样
你正在变老。所以，嗯，不，不仅仅是
由基因决定，并非如此
不可避免的，有些事情是你
可以显著改善衰老状况。
那么，我们来玩个小游戏吧。
这里。所以，想象一下我听了……
你的建议和你所知道的事情
关于健康、长寿、衰老，嗯，还有
我关注了他们所有人，这非常
这很难做到，因为，你知道，
实施和执行是两回事。
作为知识。所以，想象一下那个人
A，那是史蒂夫·A，然后还有……
Steve B. 我的做法恰恰相反。基于
根据你对科学的了解，
关于结果和预期结果，
史蒂夫·A会如何回应你的挑战？
建议
他如何过好自己的人生，随着年龄增长而继续生活？
史蒂夫的B会怎么样？他的
随着年龄增长，结果会如何？比如会是什么？
如果你非要这么做的话，显然这就像是……
你的预测太棒了，而且是
假设一下，你觉得呢？
这两个人的生活差异
会是吗？嗯，如果你指的是……
极端情况，比如如果史蒂夫·B是
比如吃糖和抽烟
酗酒、肥胖和久坐不动的生活方式
所有你不想做的事，
这与很多人的情况类似。
我的意思是，那你说话就像……
预期寿命相差14年，
这相当大。但不仅仅是生活
预期值，
你保持独立的方式，对吧？
你的大脑会受到影响，所以你会变得健忘。我
意思是，它就会是它，它会是
生活质量肯定很差，对吧？
所以，这不仅仅是你会死的问题。
之前，你不是，你就是不是
过上高质量的生活。
所以，史蒂夫·A可能已经90多岁了，
出去冲浪，你知道，因为你
你已经锻炼过了，你已经付出过了
你的身体需要合适的营养。
它需要，你睡得很好。
你既不超重，也不吃东西
大量的精制糖，以及所有这些东西
那会加速衰老。
过程。我们可以谈谈其他方面。
这其中的组成部分以及它们是如何运作的
影响我们的衰老方式和疾病
风险是有的，但我的意思是，有研究表明……
这甚至显示出14岁的年龄差距。
预期寿命就像某人
谁是病态肥胖者，谁是体型偏瘦者。
所以史蒂夫·A可能在90岁的时候还在冲浪呢
史蒂夫·B可能会死。
他75岁了，而且生活质量也很好。
他的健康寿命会缩短吗？
大概四五十岁吧。
正确的？
所以实际上是减少了14年。
寿命可能延长至30至40岁
健康寿命缩短
在生活质量和健康寿命方面
能够独立运作
能够保持思维敏捷的感觉
对吧，还有你的心情，我的意思是所有
这些事情都会受到影响。
你肯定坐在某个疯狂的东西上
想法，因为作为生物医学科学
你可以把它看作是一种生物医学
科学家，你可以看到一些
即将到来的研究和技术
顺着管道下去，所以我在想，在我们之前
加入对话，有吗？
关于老龄化的未来，有什么重大想法吗？
以及你心中对长寿的期盼
你认为那些实际上非常
了解这一点很重要，因为布莱恩
约翰逊经常对我说：
你想活到亲眼目睹这些
突破。
是的。是的。我对某些基因感到兴奋
疗法以及能够某种程度上
重新编程我们的细胞，使其更加
年轻。所以，你知道，这就是这个
这是早在……年就有人开创的。
2006年由日本的山中伸弥创作
他确实获得了诺贝尔奖。为什么是他
研究对该领域至关重要。
当时人们对衰老的了解还很有限。
时间。他所表明的是，你
可以取一个老细胞，然后
可以是任何细胞。它可能来自……
一位患有帕金森病的85岁老人
例如，你得了某种疾病，然后就传染了。
你知道，我们总是会遇到皮肤问题。
细胞并每天缓慢地清除它们。你
可以取其中一个单元格并添加四个
它们与不同的蛋白质不同。他们是
称为转录因子。
本质上，这意味着他们是
有点像幕后操纵者
你体内有许多不同的基因
基因如何被激活和开启
并做他们应该做的事情，或者
它们都关机了，很安静。
他们本该保持安静的时候。
然后，你需要添加这四种蛋白质。
你可以拿那个85年前的细胞来做实验。
帕金森病患者的皮肤细胞
疾病，你可以把它变成什么样子
称为胚胎干细胞。而且它
这样做是通过某种方式抹除……
这就是所谓的表观基因组。所以人们是
你熟悉他们的DNA吗？出色地，
表观基因组就是这样一种东西
它位于你的DNA之上，而且
它调节着，你知道，你的基因是如何运作的
表达或开启和关闭，
正确的？它某种程度上唤起了我的回忆。
将其重新编程为这种年轻状态
在那里它变成了胚胎干细胞
细胞。然后是胚胎干细胞
然后可以形成任何类型的细胞
身体。你可以形成一个心肌细胞或一个
肝细胞、脑细胞或细胞
从你的眼睛里，所以这叫做
诱导多能干细胞和这个
在当时是一项突破，因为
它非常重要，因为它对……至关重要
细胞再生疗法，好的，我们开始吧。
假设某人患有帕金森病
疾病，你想了解
帕金森病患者正在失去
多巴胺能神经元及其
黑质，所以这些都是多巴胺
产生神经元和多巴胺的是
对激励作用很重要，它发挥着重要作用
在我们认知中的作用
功能上，但它对……也很重要
运动，对吧？所以，嗯，那些人
帕金森病正在夺走那些……
速度很快，他们就失去了控制。
他们的运动能力。所以，你
想提取一个老化的皮肤细胞
从某人那里，重新编程使其成为一个
然后将多巴胺神经元注射到
是那个人，对吧？这是他们自己的牢房，
所以他们不会拒绝。
正确的？所以，这就是我当时的主要想法。
当时。快进到后来，你知道，
大约十年，以及一大堆
杰出的衰老科学家们已经
发现与其服用这些药物，不如服用这些药物。
旧细胞，并将这四个
其上的蛋白质会变成这种类型
干细胞，他们可以对其进行脉冲式刺激。只是一个
快速而轻微的脉搏。
什么是脉搏？就像电子
震惊？
不，我的意思是，它根本不是。
经过尽可能长的孵化期。
所以，这是一个较短的时间间隔。
你把这四个不同的东西放在一起了。
细胞顶部的转录因子
重新编程对吧？原因
时间短的话，你就不需要这么做了。
希望它失去细胞特性。
假设它是一个皮肤细胞。你
希望它保持皮肤细胞的状态，而不是变成
胚胎干细胞，但你想要它
取自一岁婴儿的皮肤细胞
不是85岁的老人。
所以，实现这一目标的方法就是所谓的
部分重编程。于是他们
研究人员基本上发现：
你可以像我所说的脉冲一样进行操作。
这是部分重新编程。你真善良
穿上它就像穿了一段较短的时间
一段时间后，该细胞会保持……
它既保留了原有的特色，又充满青春活力。它擦拭
清除所有损害，所有的一切
那是85年来积累下来的。
这一点已经在动物身上得到了证实。
对啮齿动物的研究表明，如果你……
把这四种不同的转录方式加起来
因素，你把它们给老鼠，你
可以使许多不同的东西恢复活力
器官。所以本质上是倒退了
这些器官中不同部位的衰老时钟
小鼠。现在这显然必须是
翻译成人类语言，但我认为它是
太令人兴奋了，而且我确实认为这是
就解决老龄化问题而言，未来是怎样的？
恢复活力，使我们的器官恢复活力。
所以，这是我相当……
非常兴奋，并密切关注。
那么，他们的寿命是否更长呢？
其中一些研究是在……进行的
这些动物被称为
加速衰老。是的，他们是
在这种背景下活得更久
加速衰老。嗯，问题是：
你知道，如果这样的话，他们能活得更久吗？
就是一个普通的鼠标，不像……
加速衰老模型？而且这些
这些都是正在正确执行的事情。
现在。这类研究正在进行中
进步。
你认为最重要的是什么？
我们可以在这里开始这场对话。
基于你所知道的一切，也许
其中一些大概是这样的
都是些基础知识，对吧？
我愿意。我认为重要的地方是
开头应该是“我们正在谈论我们”。
我们当时在讨论衰老这种疾病。
我认为久坐不动是一种疾病。
我觉得那是个好地方。
开始。我所说的久坐不动是指
缺乏体育锻炼。某人
不参与任何类型的身体活动
活动。
那么，那里的光谱范围是什么呢？
认识一下，一个一动不动的人。
你知道，一天24小时，而不是
显然，你这里有个……
不断跑马拉松和做
真是疯狂，但大多数都在哪里呢？
我们当中有多少人达到那种规模？我们是否要搬家？
足够的？
我们大多数人并没有就此罢休。
足够的。如果你是的话，我们大多数人都是如此。
从全球角度来看，我们正在讨论这个问题。
久坐的程度已经到了我们根本不会考虑的地步。
积极参与体育活动。我们坐在我们的
电脑、办公桌或隔间，你
知道，整天我们都不知道，我们不知道
实际上经常四处走动。嗯，还有我
我说久坐不动
是一种疾病，因为它实际上已经……
已显示
增加过早死亡的风险
甚至比我们已知的疾病还要多
例如二型糖尿病、心血管疾病
疾病，甚至是诸如……之类的坏习惯
吸烟。所以，久坐不动的生活方式其实
甚至可能更准确地预测早期死亡率
比那些疾病更甚。但它就是这样
让我们退后一步。它甚至更大
比那还要糟糕。那里有这么个惊人的东西
学习。它被称为达拉斯卧床休息
学习。这项研究始于……
1960年代。而这很可能是由……完成的
世界上最有才华的心血管
运动生理学家。
所以，本·萨尔廷，呃，杰瑞·米切尔
参与这项早期研究的人员
1960年代。他们所做的就是拿走
五名男子，他们都是大学生，
他们让他们卧床休息。这就是
比如需要卧床休息三周。
我们说的是他们起不来。
去洗手间，所以他们插着导尿管。
他们。他们三周都没有动弹。
研究人员想弄清楚什么
如果这种情况发生在你的心血管系统上
你三个月内不会四处走动。
几周。现在你仔细想想，
你知道，有很多人
他们正在接受手术或患有某些疾病。
某种严重的疾病，流感或
使他们卧床不起的原因
3周的时间并不罕见
诚实的。所以它并不完全
无关紧要。
之后发现的是3
几周，你知道，他们的心血管
系统彻底崩溃了。其中之一
他们可能是主要的某些人
当时最富有的人之一。
而其中一个最重要的因素是……
测量的是他们的心肺功能
健康。这通常被称为V2最大值。
基本上，这已经是最大金额了。
你可以吸入的氧气和
然后你的肺会将这些氧气吸入肺部。
你的肌肉。它是在……期间测量的。
最大运动量。您正在放入一个
尽最大努力，这就是你
心肺功能。我们可以
请再详细谈谈这方面。但
他们的心肺功能
坦克。我刚才提到过，这是在
20世纪60年代。大约30年后，
这就是本·拉文出场的地方。
研究。他在德克萨斯大学西南医学中心工作。
在达拉斯。他也是其中之一
最著名的，你知道，心血管
运动生理学家们，你们好！
现在。他们从30岁中找到了这五名男子。
多年前，他们衡量了他们的
心肺适能和各种
他们还有其他一些参数。
当时测量的。以及他们
研究发现，卧床休息三周效果最佳。
他们的心肺功能更差
比30岁的衰老更健康。所以
本质上是他们的心肺功能
30年后，健康状况并不比以前更差。
那是在他们卧床休息三周之后。
这真是太神奇了，因为你
会认为这30年的衰老
对心肺功能的影响会更严重
比卧床三周更健康
休息。还是一样，一样
个人，
还是那几个人，还是那五个人。
嗯，现在卧床三周之后了。
休息一下，你知道，回到上世纪60年代，
他们能够获得他们的
心肺功能恢复
一旦他们开始锻炼和运动
绕了好一会儿。但是当你
看看他们的基线水平，他们的
基础心肺适能和
你把它和他们的比较
心肺适能基线 30
多年以后，情况并没有比以前更糟。
当他们将其与……进行比较时，事情就发生了
卧床休息3周。你或许
去吧，好。
为什么这一点如此重要？这
心肺功能下降。我们
要知道，心肺适能是指
预测寿命的最佳指标之一。
所以，已有研究表明
那些高
心肺功能
比其他人多活五年
心肺功能较差。也就是说，
你知道，这差别可不小。他们是
他们的死亡率基本上降低了80%。
死因多种多样。所以
心血管疾病、癌症
呼吸系统疾病之类的
与心肺功能低下的人相比
健康。所以你真的得到了，你
知道，寿命延长了五年
预期值。你有点咄咄逼人，而且
延缓那些与年龄相关的疾病，例如
你知道，比如心血管疾病
例如，癌症，你这是在推波助澜。
晚年境况不佳。所以你不是你是
不会因此过早死亡。我们确实如此。
要知道，真的
根本无法摆脱那种困境。
心肺功能低下。所以人们
心肺功能较差
指的是那些久坐不动的人。如果
你只需移动到高于那个位置的任何地方，甚至
如果你从低到低，从糟糕到喜欢
正常偏低，你大概增重了两磅。
预期寿命增加数年。和
其实这并不难做到。但
如果你考虑心肺功能
健身，就像现在这样，只是拥有
实际上，这段对话，甚至只是
静静地坐着，大约需要三个小时。
每分钟每毫升氧气
体重公斤才能做到这一点。到
把杂货搬到车上，这需要
每单位约含11毫升氧气
每公斤体重每分钟
体重。
所以随着年龄增长，你会变得有点……
是朝着这个悬崖走去，对吧？
因为你的心肺功能
随着年龄增长而下降。确实如此。就是这样
自然而然发生的。如果你在
你不努力的那个点
如果你没有心肺功能，那就需要进行心肺功能测试。
积极进行体育锻炼，而且……
某些练习效果更好
改善心肺功能
其他其他人，如果你不是在尝试
改进它，你就会走向成功。
更快地朝着悬崖方向前进。进而
凡事都要做到极致。
你光是说话就气喘吁吁了。
你提着杂货气喘吁吁
到你的车里。一切都是极致的。
努力。你不想待在那里。
你不知道那种生活质量是
不太好。这不太好。正确的。进而
除此之外，你还会死。
尽快。所以你指的是两个
这里的东西。你指的是
健康寿命缩短和减少
寿命。
所以，是的，我们应该多运动。
正确的？问题是，如何……
你的心肺功能有所提高吗？正确的。
是的。我是说，
你举重吗？你平时跑步吗？
你骑自行车吗？究竟是什么？
能有效提高心肺功能吗？和
这是很多人都想知道的问题。
运动生理学家已经回答了这个问题。
在过去二十年里。你
想要做并参与所谓的
剧烈运动。所以这是
那种你不会……的运动
即使你……也能进行对话
参与其中。正确的？所以你的心
利率将上涨至最高 80% 左右。
心率。你实际上无法做到
讲话。我想说，你知道，就是这样。
可以分阶段完成的事情。
所以你可以进行高强度间歇训练
训练。所以你有这些时间间隔。
让你的心率加快的地方，
你正在进行剧烈运动，然后
你会经历恢复期，在此期间，你会……
一种休息方式。你正在降低
你的心率。你没这么做。
尽可能进行高强度运动。我
这么说是因为
已有多项研究。
研究表明，人们
进行中等强度的运动。
所以，这就是那种当你……时需要做的练习。
你可能呼吸急促，但你仍然可以
有点像是在进行某种对话
当你做这件事的时候。
就像楼梯大师一样。比如
楼梯机。对，没错。嗯，甚至
从事这类活动的人
锻炼两个半小时
本周，所以这是在身体状况之后进行的。
活动指南，这些人中有 40%
无法改善他们的心肺功能
健康。
嗯，我不知道该怎么说。
你，但我不想让它成为……
抛硬币，就像我做……
那种锻炼方式，嗯，如果我有一个
有50%的几率我的病情不会好转。
如果我做……心肺功能
这。我想要确定的。以及
简而言之，你把这些人带走
然后让他们参与
高强度间歇训练和
他们能够提高他们的
心肺功能。就是这样。
因为
你给它施加了更大的压力
你的心血管系统。所以，
适应性更强。以及部分
你能引入的适应性措施
更多氧气，将其输送到你的肌肉。
把它带到你的……你知道的其他地方
其他组织更好。所以，这就是你的
心肺功能。嗯，所以……
所以，这就是我想说的。
关键在于参与其中
每周一到两次。我会的
可以说，这是研究最充分的
相关的协议将是……
被称为挪威四驱车。
而这正是你要进行更长时间工作的地方。
间隔。这是一个4分钟的间隔，
最好在固定的……上进行
自行车或者划船机也行。和
你已经竭尽全力了。
保持这种强度四分钟
分钟。然后你就要走了
减少运动量并进行恢复
四分钟，让你的心率自由波动
向下。这样做四次。所以
这是一辆四驱车。就是这样。
这可能是最可靠的方法之一
提高心肺功能。但
还有其他方法，即使你知道
开一分钟，关一分钟。所以你这么做
再拼一分钟，尽你所能
整整一分钟。并非全部
出去，但要尽你所能保持
整整一分钟都是这样。然后你
休息一会儿，你照做就行了，你知道的。
10次​​。所以，这是一项20分钟的锻炼。
所以，对于数百万人来说，
如果你必须说的话，你现在正在收听
给他们每个人都安排点事做
这是他们必须做的最低限度的事情。
请告诉我具体的锻炼内容是什么。
看起来会是什么样子，以及发生的频率如何？
每周一次。
我认为最低有效剂量
每周一次。好的。
而且很可能
开一分钟，关一分钟。如果
你想要的是那种高端的、坚固耐用的。
改善心肺功能的效果
即使保持一定的体能，你仍然可以通过以下方式提高它：
类似Tabata训练法。
什么是Tabata训练法？
你正在进行20秒的间歇训练。
而且你更加全力以赴，因为
时间更短，然后你
恢复时间为10秒。
所以，它的运行周期是20秒开，10秒关。
重复八次。嗯，如果你
重复两次，所以它本质上是一个
10分钟锻炼，这也是一种锻炼方式。
可以改善心肺功能
健康。但我会说，而且我会告诉
我来告诉你为什么。那里有
最低限度，对吧？所以，一分钟后，
差一分钟。但我会说
挪威产的四驱车是业界的黄金标准。和
那是因为它在不断改进。
心肺功能。
这可能是最
激动人心
我看到的一些证据
尊重，你知道，锻炼和
老化。这就是成为其中一员的意义所在
运动方案已被证明可以逆转
伴随而发生的结构变化
心脏年龄相当于实际年龄的20岁。
那我这话是什么意思呢？我是说，
那些50岁的人
他们不怎么运动，所以实际上并没有去任何地方。
他们去健身房，但并没有进行任何运动。
某种程度上的体育活动，但是
你知道，他们没有。
疾病。他们没有二型糖尿病。
他们没有糖尿病。
心血管疾病。我认为……
久坐不动是一种病。
但撇开这一点不谈，他们并没有
什么疾病吗？他们都50岁了，所以
他们正值中年。
嗯，这又是另一次，这是由……完成的。
本·拉文来自德克萨斯大学，呃，西南大学
达拉斯。他拿走了这些，你知道的。
50岁左右的人，把他们放在一个漂亮的……
两年高强度锻炼计划
或者一套拉伸运动。这就像
控制。
而这种锻炼方式是
进步。所以它们一开始就比较轻。
他们一步步往上爬，对吧？
就像你不想一开始就……
挪威四驱车爱好者，他们从不
锻炼。我的意思是，那将会是
艰难的。所以这是一种进步的
为那件事做准备。但是，嗯，朝着……
大约前六个月结束，
这些人大约锻炼了5到
每周六小时，其中包括一次
参加两场挪威四驱车比赛。
它还包括很多，你知道的，
他们做得还算可以。
高强度骑行或跑步
还有一些力量训练。
他们这样做了两年。
他们的内心被审视，我们也一样。
随着年龄增长，我们的心脏会萎缩，它们也会变小。
更僵硬，这在导致
心血管疾病。我的意思是，那是
美国头号杀手
各州。它还会影响
心肺健康对吗？为什么？
你知道，随着时间推移，你的心会变得僵硬。
这与实际存在有很大关系。
当你接触到大量葡萄糖时
摄入大量精制糖和
你摄入的精制碳水化合物
你体内有很多葡萄糖。
这会导致一种叫做化学反应的现象。
糖化作用。所以你就能获得这些高级功能。
糖化终产物，那种
与你内膜上的胶原蛋白发生反应
你的心脏和你的心肌，还有它
这导致它变硬，所以现在
心脏对压力反应能力有限。
出色地。它很僵硬，这起到了一定的作用。
例如心脏病发作。所以
锻炼是你最好的事情之一
可以这样做
将葡萄糖从血管系统中转移出去
让它到达你的肌肉。所以
这是其中一点。
确实如此，而且有助于避免造成这种情况。
心脏僵硬。所以
基本上，这些50岁的人都有
他们的心脏结构，所以它
两个之后更大更软
多年的锻炼
协议。它实际上使他们
心脏看起来像30岁的人。我
他们提到自己都50岁了。我
我的意思是，这太棒了。那真是难以置信
你可以把一个中年人带走，然后……
对他们进行为期两年的训练方案，
并通过以下方式逆转心脏衰老：
20年。
所以，在这辆挪威产的四驱车上，
你成功说服我试一试了。
但具体来说，我是如何做到的。
所以，我先做热身运动，然后我
进行四分钟的剧烈运动。我拿
休息一下，我正在做运动
这四分钟可以是任何数量
事情很多，但我只需要达到85级。
我的运动强度达到原来的 80%。
困难。
所以它的运作方式正如他们所说。
如果你正在做某事，那最好是
有氧运动。所以就像
突击自行车
你可以骑越野自行车。是的。突击
自行车。你可以使用划船机。你
可以做……呃……固定式自行车
也一样。
我能跑吗？
可以，但那绝对是
嗯，我觉得这样做更好。
比如自行车或者盐湖自行车之类的
某物。嗯，但是你可以像这样跑？
无论你喜欢做什么，
你正在竭尽全力
保持四分钟，并在规定时间内完成。
那四分钟。所以这并非彻底的失败
或者说，这远未结束，对吧？但
你们根本就没在进行真正的对话。
当你做这件事的时候。然后是四个人
几分钟的恢复时间，如果你是
跑步的时候，你会慢慢地变成走路。
如果你正在使用划船机或
骑着突击自行车，你简直太厉害了。
慢的。你速度真的太慢了​​，
你让你的心率上升
向下。你正在让你的肌肉放松。
恢复，你的心肺功能
健身，你知道，那种你的
心肺功能恢复
有些。然后，在那4分钟之后……
恢复之后，你回到第四步
几分钟后，那种强烈的感觉又回来了。和
你这样做了四次。它不是
很简单，但你知道，人们可以开始
出去，他们不会，我的意思是，即使你
一开始不要太过火。
在那四分钟里，你很难熬。
或许你们可以聊聊天，
但你仍然比任何人都更努力。
你习惯了挑战自我。我
想想那些真正没有经历过的人
从事任何类型的高强度活动
事先训练是个好主意
你在那种情况下，你不能只是
开始行动吧
一开始就如此。你想有点
一步一步往上爬。所以，做这四件事
尽量多花点时间。
尽你所能，在那些时候
四分钟，然后你做你的
恢复，然后重复四次。
但然后你就可以一步步往上爬了。
做一周，两周，你知道，一周
一个月后，两个月后，真的
然后试着达到那个点
在那四分钟里，你
你知道，你正在努力
即使在你并不真正努力的地方，也要努力让自己变得艰难。
能够进行那场对话
生理上发生了什么？
当我达到85%到90%的努力程度时，我的身体会是这样的反应。
范围，我，我在那里待了一段时间
几分钟。这种情况不会发生。
当我做楼梯机训练时。
我的意思是，很多事情都是如此。
正在发生。我的意思是，有很多
不同，可以说是生理上的差异。
回应是
你脸上总是挂着灿烂的笑容
我问。
是的，我这么做是因为，你知道，这是其中之一。
我最喜欢谈论的话题，以及
这与你何时……有关
你需要非常努力地鞭策自己。
你需要制造能量，对吧？以及
我们大多数细胞产生能量的方式
就像我们的肌肉一样，通过使用我们的
线粒体，这些是微小的细胞器。
我们细胞内部产生能量的物质
但它们需要氧气才能做到这一点。就是这样。
氧气就在这里发挥作用了。什么时候
你开始对自己非常努力，
肌肉无法获得足够的氧气。
速度要快，但你需要做到
活力。于是，你的身体决定做出
以ATP形式存在的能量，无需
线粒体，它利用葡萄糖来做
那。
而且你制作的这类产品也不多。
ATP能量分子，但你仍然
制作它们，而你正在制作它们
快的。这就是你的身体
想做。所以它正在使用
无需葡萄糖也能做到这一点
线粒体
但作为副产品，它正在制造
一种叫做乳酸的东西。这就是
让我如此兴奋的原因是，你
要知道，很长一段时间以来，乳酸都是
认为这只是代谢问题。
葡萄糖代谢的副产物。你
当你用力推的时候，要知道自己身处何方。
让自己进行非常艰苦的无氧运动是
顺便说一句，你不是厌氧症患者。
你不仅是厌氧症患者，你只是
有些厌氧症患者仍然在使用
利用线粒体产生能量
只是你也在无偿生产。
线粒体不像某种东西。
黑白之类的东西
对，它有点灰。
但现实是，你正在生产。
一种叫做乳酸的东西，以及……
很长一段时间以来，人们认为这是乳酸。
哦，只是不好，因为你知道
它会形成乳酸，而乳酸会造成灼伤。
肌肉灼烧感。你呢
要知道，这已经是几十年前的事了。
而我们现在从乔治的著作中得知这一点。
布鲁克斯来自加州大学伯克利分校，他有乳酸。
烧伤并非由烧伤本身引起。而不是
只是它不会导致灼伤，它是
就像一种神奇的分子，它正在
制成。这种代谢产物乳酸进入
你的血液循环会消耗它
你的心，通过你的大脑，通过你的
肝脏，它被用来提供能量。它是
它和测试版非常相似
羟基丁酸，那种酮体
你总是听到人们谈论
当他们禁食或进行其他活动时
生酮饮食。实际上非常
类似那样。它被使用，它得到
通过同一运输器运输
它像能源一样被使用。非常相似
正是如此。嗯，但更令人兴奋的是……
乳酸是肌肉的一种代谢方式。
与其他器官进行交流，例如
大脑。这被称为信号传递
分子。所以，是你的肌肉……
我正在努力工作。这是
真的很难。我们必须对此作出回应。
工作。我们必须适应。所以，你的
身体反应是，好吧，我得启动它
我拥有的所有这些很棒的东西
因为我工作非常努力。我需要
回应这一点，就像我是……
不错吧？所以，接下来发生的事情是……
乳酸，这一点已经得到证实，它会变得
大脑消耗了很多。而且在
大脑，它会激活某种东西，叫做
脑源性神经营养因子，BDNF。
这有点像奇迹生长剂
为了你的大脑。所以本质上，它是
能够促进新生物的增长
神经元，这真是太神奇了。它叫做
神经发生。它增加了
神经元之间的连接。所以它
改善记忆力、认知能力，然后……
它参与了所谓的
神经可塑性。所以你的能力
大脑适应变化
环境。这都来自乳酸。
嗯，而且它还会增加
神经递质如去甲肾上腺素，
所以专注力、注意力、血清素、你的
你的心情好多了，你感觉好些了。
你很有动力。所有这些
这些现象都是乳酸引起的。
而且已经有人体研究了。
这表明，被比较的人
努力工作，刻苦锻炼，精力充沛
运动与某种程度的适度运动
进行轻度运动，就会产生更多乳酸。
你知道，乳酸一直是
研究表明，高水平的乳酸是
与认知能力的提高相关
得分，呃，冲动控制能力有所提高。所以
血清素在冲动控制中发挥作用
控制。所以你不仅可以去
一时冲动，对吧？你是 你是
能够有点喜欢，这很棒，如果
你想要更多的专注和关注，
正确的？所以，这就是全部了。
激动人心的事，因为一切都归于此。
就好像你的肌肉是
这些小型化学制药
工厂以及制造它们的方式
这些药物的作用是使它们发挥作用
挑战他们，而这可以通过以下方式实现：
轻松的高强度间歇训练
协议。其中许多是挪威的
4x4 可以增强大脑驱动力神经营养
已证实的因素。一分钟
一分钟关闭协议也已实施
结果表明，通过以下方式可以再次增加这种效果：
乳酸。所以这是其中一种重要的类型。
我会说两者之间的区别
剧烈运动等等
中等强度或类似低
高强度训练。说实话，
我觉得，你知道，我认为这些准则，
你知道，大家都有点着迷。
步骤如下。我需要拿到10000美元。
步数，我的10000步。他们有
佩戴可穿戴设备，我认为
那太好了，但我认为我们需要
将 10,000 步改为至少 10 步
几分钟的高强度运动。
比如你可以做10分钟，你
我知道，任何类型的运动都是真正有益的。
会让你的心率加快，而且是
情况会好得多。所以，这是
一个很蠢的问题，但是……
我心中一直萦绕着一个问题，那就是：
如果乳酸真有那么神奇的话
药品，
为什么我不能直接喝掉它？为什么我不能
直接注射乳酸
必须经历一段剧烈的间歇训练
训练？这是一个很好的问题。
斯蒂芬，因为嗯，已经……
已开展的研究着眼于：
例如，创伤性脑损伤
患者。所以，经历过的人
他们头部受到某种创伤，而且他们……
通过类似方式注入乳酸钠
第四
进入他们的系统，你知道的，还有
乳酸会立即被消耗掉
大脑，并且已被证明可以改善
他们的康复。所以，它被称为
格拉斯哥得分。你可能听说过它，
但它本质上就是这样。
一系列测试，其目的是为了……
评估某人从……中恢复的情况
脑外伤。还有钠
乳酸确实能改善这种情况。所以有
你可以在那里找到答案，你知道的。
你可以了解不同类型的乳酸。
消耗。
理论上来说，这应该会有帮助，但是
当你食用
乳酸
乳酸实际上会被肠道利用。
所以很多都进入了肠道。
在它进入你的细胞之前
循环。凡事总有取舍。
每当你用这些该死的东西
试图欺骗系统或走捷径
系统就像喝东西一样。我
感觉这其中存在某种权衡，
人们很少谈论很多事情。
嗯，关键是，我觉得这很好。
为了肠道健康。事实上，一位前同事
我的同事马克·查纳加已经证明
乳酸对……真的很有益
肠道上皮细胞。事实上，如果
你仔细想想，所有这些类型的
有益的益生菌，例如
例如双歧杆菌，它们是
产生乳酸，而乳酸
酸会转化为乳酸。
这有点像这种生理现象
体内平衡，也就是你拥有……
仅仅相差一个氢原子。所以
你体内有乳酸和乳酸盐。
可以说，目前处于某种平衡状态。
但是，嗯，你肠道里的那些细菌
本质上是在产生乳酸。以及
它之所以这么好，是因为它是一个
非常容易利用的资源
为肠道细胞提供能量。所以，不
是的，我好像跑题了。
凡事都有利弊权衡，尤其如此。
口头表达时，但当
来锻炼的时候，
就像我之前提到的那样，当我们
首先开始谈论运动，如果
你可以把运动的好处都列举出来。
我的意思是，它包含很多方面，对吧？它是
不仅仅是乳酸。
是的。
太多不同的事物，太多
出现的各种适应性变化。我是说
那将是一种神奇的药物。所以，就是这样。
你摄入的不仅仅是乳酸，
你正在得到，你知道的，
心肺功能的改善
健康。你正在变得肌肉发达
回应，对吧？对你而言的适应
肌肉。嗯，你正在增加
应激反应基因，例如热休克基因。
对以下方面很重要的蛋白质
预防神经退行性疾病。
你正在产生抗氧化剂，因为
你产生的炎症
当你运动时。有
成百上千种东西
所有这些都是从运动中同步发生的
你就是做不到，你就是做不到。
我还有个很傻的问题
如果乳酸和其他物质
甚至像肌酸之类的东西，你知道的
其他所有这些东西都非常好
为什么我的身体不产生更多
它？
我的意思是，你的身体确实能做到。的
问题在于，你知道，正如我们所知
所有东西都会随着时间推移而效率降低。
一切都和以前不一样了。
它和年轻时一样出色。
嗯，而且在案例中也是如此。
我们可以谈谈肌酸，
如果你感兴趣的话，以后可以再联系。
然后，嗯，你知道，你的身体只会产生
太多了。和
为什么产量不高？
我不知道，你知道的。
也许我没有给它提供足够的矿物质。
或者它自然所需的生长环境
多做一些。
我不知道。
你也能从食物中摄取到它。
肌酸存在于肉类和家禽中。
还有鱼。所以，这大概就是你的
身体不会因此产生更多这种物质。
知道你会从哪里得到它
你的饮食习惯也很重要。
所以，这是另一种获得途径。
肌酸。
好的。
当然，素食主义者和
素食者，那又是另一回事了。
因为他们不吃肉，所以不能参加球赛。
所以它们实际上本质上只是
依靠自身身体能够产生的物质。
我们之后一定会谈到这个问题。
嗯，关于大脑的这一点，如果如果
我不想成为一个上了年纪的人
记不住事情，说话结结巴巴
我的话语陷入了认知
衰退。我现在32岁了。所以我是
感觉自己正处于这样一个历史时刻：
我现在真的可以做出决定了
对我的影响真的很大
90岁高龄的大脑和我的能力
思路清晰，谨记
事物。我能做些什么？
现在这样做将会产生深远的影响。
对我认知能力的影响
90？
是的。那是什么呢？
绝对地。首先，只是想
算是总结一下这次锻炼的故事。
因为我认为这项研究非常……
意义深远，事实上并非如此。
32岁。这是在以前完成的。
成年人。所以，我们说的是60岁的人。
或者年纪稍大一些。而这些
受试者被安排进行有氧运动
为期一年的运动训练计划
那大概最多也就70%到75%吧。
心率。虽然力度不算特别大，但是
对他们来说，这相当费力。
正确的？而这的基础
这项研究旨在观察大脑衰老情况。当我们
我之前提到过心脏老化，对吧？
随着年龄增长，它会变硬并缩小。
随着年龄增长，我们的大脑也会萎缩。它是
称为萎缩。随着年龄的增长，
尤其是从中年开始，所以
大约50岁时，你的大脑
以及大脑的某些区域，例如
海马体参与其中
学习和记忆能力开始下降
每年约1%至2%。
我不希望那种事发生。
相同的。相同的。好消息是，嗯，在这个
经过一年这样的学习之后
有氧运动训练计划，他们
我们每周做三次，每次大约30次
每天几分钟。其实根本就不是那样。
激烈的。这些人，然后
有一个对照组，它很友善。
他们喜欢使用的拉伸方式
以拉伸作为对照组。以便
我们来谈谈对照组，
拉伸小组。他们输了
就规模而言，大约占1%到2%。
它们的海马体缩小了1%到2%。
那一年之后，也就是你将会经历的时期。
一切如常。然而，该团体
那是训练，他们不仅没有
它们的脑海马体萎缩了1%到2%。
实际上增长了 1% 到 2%。由此而来
归根结底，就是神经发生和生长
大脑驱动着新神经元的产生
能够做到的神经营养因子
那。你实际上能够长出新的
即使你已年过半百，神经元依然存在。
50，这太棒了。真是不可思议。
所以，我喜欢那项研究，因为有几个
原因有很多。第一，这表明它是
不仅可以避免，而且你
了解一下大脑的某些组成部分
衰老，但要逆转衰老并增加
对，通过锻炼。和数字
第二，我喜欢它是因为它永远不会太……
晚的。比如，你可以开始做这件事，你
知道吗，你都六十多岁了，仍然……
有好处，对吧？你在说话
虽然已经三十多岁了，但你知道，
一些正在观看这个节目的人
正在收听节目的人可能已经……
他们五六十岁了，对吧？所以，从来没有
为时已晚。
嗯，同样地，你知道，我们正在谈论
关于保持认知敏锐，而不是
患上老年痴呆症。还有一些研究
这表明人们喜欢那些女性。
它们被带进实验室后，进行了……
测量心肺适能，
那些拥有最高学历的女性
心肺适能降低了80%。
很可能患上痴呆症
后续随访期。所以它
再次强调，我认为锻炼是其中之一。
这是大脑衰老过程中的一个重要因素。
但你问了一个重要的问题。和
你会说：“我现在能做些什么呢？”
这会影响我的大脑衰老方式，
你知道，在接下来的几十年里
我的生活？”还有其他事情
也可以这样做，甚至无需这样做
需要付出与锻炼一样多的努力。
运动是黄金标准，因为我
意思是，不仅能够，你知道，
防止大脑萎缩
但要让它重新长出来一些就好了。
不可思议，对吧？我的意思是，那只是
令人难以置信。他们是否曾经服用过
患有痴呆症、阿尔茨海默病和
让他们参加锻炼计划
监测其认知能力的下降
锻炼计划中的能力？
是的。我的意思是，当……的时候，事情就难多了。
你已经有了一个
处于那种病理状态是因为
事情就像滚雪球一样越滚越大。
加速。而且还有一些好处。
我是说，
但这不是预防措施。
永远是最好的。预防总是至关重要的。
最好的。所以，你知道，我觉得
如果有什么可以带回家的
在这里，就像我们来试试看……
我们现在能做的就是尽力而为，以免发生这种情况。
到那时为止
在我们深入探讨之前，更容易理解的部分。
延缓认知能力下降的方法。
我们真的知道是什么导致了痴呆症吗？
你得了阿尔茨海默病吗？我们有吗？
有什么想法吗？因为当他们这样做的时候，我们就可以
通过脑成像，他们大概能看到
他们说，这些是大脑上的斑块。
那
我的意思是，有很多不同的情况。
多因素，这意味着存在……
痴呆症有很多不同的病因，
所以我觉得你得了阿尔茨海默病。
提到的斑块，淀粉样β斑块
你知道，事情就是这样。
大脑中蛋白质的聚集
称为淀粉样变性的，通常是
从我们的大脑中清除，嗯，什么
这种情况是否异常
你知道，有些事发生在你不在的时候
清除淀粉样蛋白，然后它就开始……
形成这些团块和聚集体
与非淀粉样蛋白有关
正在清理。而这本质上就是
发生在你的神经元之外，但是
它发生在突触处。
形成于神经元之间。所以呢？
发生的事情会造成某种程度的干扰。
神经元之间的突触连接
这本质上就是形成记忆。
所以当你开始扰乱这种局面时……
连接断开后，你不仅会失去……
记忆开始消退，但整个
神经元的目的是某种程度上……
其中一个目的是形成一个
记忆。于是你开始喜欢上神经元了。
开始死亡，对吗？当他们开始
失去了目标。淀粉样蛋白聚集
它与很多事情都有关联。所以，对于
例如，我提到过它被清除。
当我们睡觉时，尤其是在我们……
在我们的深度睡眠阶段，慢波睡眠。
那是，嗯，发生了一些类似的事情。
难以置信。这被称为激活
闪回系统。所以，你已经
听说过淋巴系统吗？嗯，
瞬间感系统本质上就是这样
一系列类似网络和几乎
就像这些高速公路一样，基本上
道路等等，就像遍布各处一样
你往脑子里喷这个
脑脊液遍布整个
大脑正在清除所有……
垃圾物质，比如那些没有……的蛋白质
清除干净后，它有点像喷射状。
把它们赶出去，并通过……清理出去
这个淋巴系统。淋巴管
该系统在睡眠期间被激活，
这是人们……的原因之一
整个过程中睡眠质量都不好
数十岁人群的风险更高
阿尔茨海默病是因为他们
导致这些淀粉样斑块积聚
在他们的大脑中，但还有其他原因。
例如葡萄糖也是如此。
大脑中的新陈代谢受到干扰
阿尔茨海默病患者需要葡萄糖
你的神经元需要葡萄糖，所以你
了解你大脑的本质
无法正确产生能量。
没有葡萄糖进入你的体内
脑。所以，这是另一种类型的
代谢性潜在病因
阿尔茨海默病，你在哪里
我的意思是，人们普遍认为它是
你吃了很多精制食品。
碳水化合物、精制糖，还有你
不锻炼，基本上就是
你正在扰乱葡萄糖代谢
在大脑以及整个身体中。
正确的？所以大脑和身体是
有关联，但也有基因方面的原因。
原因也包括你认识的某些人
携带可能增加风险的基因
因为他们不是阿尔茨海默病患者
也能清除淀粉样变性，因为
他们无法修复损坏。
出色地。所以，血脑屏障
这对于过滤来说非常重要。
防止有毒物质进入室内
脑
它开始崩溃，这就是其中之一。
我会说，这是早期迹象。
阿尔茨海默病是这种认知能力的衰退。
血脑屏障以及
这种情况发生在具有遗传特征的人群中。
风险因素称为 APOE4。你可能有
听说过，但这可能是其中之一
最大的
阿尔茨海默病的遗传风险因素
疾病。大约25%的人口拥有
该基因的一个拷贝。这会增加
患阿尔茨海默病的风险
双重。如果你有两份副本，
它会增加患阿尔茨海默病的风险。
患病人数增加十倍。
所以两倍就是 200%。
二倍就是两倍的两倍。是的。
200%。 10倍就是1000%。正确的。
你基本上就是我的意思是
情况很糟糕。而且情况并非如此
一个
获得……并非你的宿命。
如果你患有阿尔茨海默病，那么你很可能患有这些疾病。
基因。你可以在你的生活中做一些事情
这种生活方式可能会改变……
桌子。所以你不是，你不是
未必会得到那个
阿尔茨海默病以及很多其他疾病
不同的生活方式因素，例如获得
良好的睡眠，就像运动一样，避免过度劳累。
饮酒、避免吸烟、不……
超重和肥胖。就像那些影响
患阿尔茨海默病的风险。
更重要的是，如果你有其中之一
如果你拥有那些基因，那么你真的必须……
意识到这些事情，因为如果你
你知道，ApoE4 里就有一个。
基因，然后基本上就是你的
生活方式比人本身更重要
那些不这样做的。
你可以做个测试来确定是否
你拥有这些基因。
是的。是的。存在多种遗传因素
可提供的测试服务。
几乎所有已经公布的
你知道，市场上就有卖的。
祖源DNA。我的意思是，这取决于地点
你生活的地方，外面有那么多地方。
现在那里正在进行测试
那。
如果发现自己有两个，我会羞愧难当。
那些基因。
其中两个不太常见。当我
提到了占总人口25%的那部分人。
有它的话，通常只有一点点。
酒精实际上确实会增加
如果你患有阿尔茨海默病，风险会增加。
携带其中一种基因。我觉得
实际上并不存在绝对安全的摄入量
可供人们饮用的酒精
携带 APOE4 基因的个体。如果你担心的话
关于痴呆症和阿尔茨海默病。
另一件事是接触性运动和
脑外伤。拥有
任何其中一个或两个，你知道的
如果他们携带APOE4基因，那么
如果他们得了脑外伤，比如如果他们
打美式橄榄球，或者他们是
踢足球、打综合格斗或拳击，
任何，
然后你谈到像升空一样
患阿尔茨海默病的风险增加10倍
当你受伤的时候，因为
携带这些基因的人无法修复
也造成了损害。
所以，这会影响他们的大脑。
修复损伤的能力。就是这样。
这一点也非常重要，需要考虑。
所以，让我们回到当时的简单情况。
我们可以做哪些事情来改进我们
随着年龄增长，认知能力也会下降。
比做以下事情更简单的事情
高强度击打训练。
实际上有很多。首先
首先，我最喜欢的是
一种简单的复合维生素。
我喜欢这个的原因是：
我不知道，大概是十年前吧。
有一项规模庞大的研究是
已出版，并且已在……上发表。
《内科医学年鉴》
名为“够了就是够了”。多种维生素
它们不仅毫无用处，而且还有害。
它本质上是在审视一个
各种研究和论点表明
复合维生素是昂贵的尿液。
你根本就没做什么。
事实上，如果你服用复合维生素，
你甚至可能增加以下风险：
疾病。
那项研究糟透了。我十年前
很久以前，我就把它拆开了，然后，你
我知道，我是把它一点一点拆开的。
但十年过去了，我们依然身处其中。三
已开展大规模临床试验。
这些都是随机对照试验
其中老年人被给予了以下两种选择之一
多种维生素，而这只是你的
普通的复合维生素
Centrum 银片，或者他们被给予了
他们服用的是安慰剂，并且服用时间为
几年时间。
三项不同的研究结果显示
服用复合维生素后有所改善。
认知能力、处理速度的提高，它
提高了情景记忆能力。
所以，那种记忆就是你
记住经历，你就可以
回忆往事，诸如此类。而不是
它只是改进了它，它改进了它。
以至于相当于
减少阶段性衰老
记忆力比以前好5年。所以，很简单
多种维生素，为什么它很重要？
因为你知道复合维生素含有……
这些维生素和矿物质的种类
而我们却无法从饮食中摄取到这些营养。
这些对一切都至关重要。为了
新陈代谢，就我们而言
神经递质正在释放，因为
减少造成的损害，你
你知道，这就是氧化应激，对吧？所以，
简单的复合维生素，能有多容易？
难道比服用简单的复合维生素片更好吗？
事实是，我们
谈到随机对照试验
审判。这说明存在某种原因，对吧？
这不仅仅是一个协会。这是
这表明你服用过复合维生素。
几年时间，你的能力有所提高。
认知作用比安慰剂更有效。所以，我
我觉得这真是太不可思议了。
这是我喜欢的一个例子。
但是，嗯，深入探讨一些……
营养物质，这是这一个区域，
你知道，我最初是做科研的。
我最初其实是做化学研究的。但
当我刚开始接触生物学的时候，
我当时在一家衰老实验室工作，
研究衰老。这很有意思。
对我来说，因为我基本上是用我自己的方式。
亲手进行的实验
可以像操控微小的东西一样操控它们
蠕虫。它们被称为海洋优雅
它们的整个基因组在……进行了测序。
当时的情况就像早期一样。
2000年代，嗯，他们有很多基因
与人类相似的生物。它叫做
同源性，其中一个基因是
胰岛素信号通路和IGF-1
路径。因此，胰岛素信号传导将是
能被葡萄糖激活的物质。
你摄入了很多糖分，对吧？和
我可以带走这些虫子，而且我可以
基因决定了他们的胰岛素水平。
信号传导。所以，如果你觉得……
与此类似的例子是，
好吧，我们不打算吃饭了。
糖分很多，对吧？我们不会是
过度激活该通路。嗯。
我可以用这条蠕虫做到这一点
预期寿命约为15天
我可以延长它的使用寿命。
30天，对吧？所以你正在增加
它的预期寿命几乎就是……
知道，百分之百。正确的？不仅如此
你知道，他们寿命更长，他们是
更健康、更年轻，而且你可以
从视觉上看，它们正在移动。
它们当时还只是些幼小的蠕虫。和
所以我对此非常兴奋，你
我知道，在我二十多岁的时候，因为我当时想的是，
哇，这太重要了。我们有
这个基因以及我们所知的生活方式因素
那会对它产生影响，对吧？糖。”所以
对我来说，最重要的收获是
生活方式很重要，你知道吗？是的，
遗传学，或许会是其中之一。
今天我们要减少胰岛素用量。
信号。但我追求的是当下。
不是未来的技术。所以，
现在对我来说，哇，就像我不想……
不断激活我的，你知道的，
胰岛素信号通路。看起来像
如果你这样做，这些蠕虫会怎么样？
减少它。我的意思是，这太棒了。他们是
他们年轻，而且寿命更长。所以，我
开始有点关注饮食了，
出于好奇，想了解一下生活方式。
以及阅读文学作品。
我偶然发现了一些关于我的研究。
他的导师布鲁斯·艾姆斯博士当时
这表明摄入不足
例如叶酸等营养物质。
叶酸存在于深色绿叶蔬菜中。
比如羽衣甘蓝。你知道，如果你需要补充叶酸的话……
如果你减少叶酸摄入并产生
缺乏这种能力的人，本质上就是如此。
导致DNA双链断裂
这本质上就像处于……之下
电离辐射。以及那个实验
就像你可以拿鼠标一样。
就像在里面加入低叶酸一样
你知道老鼠的食物，然后拿走
另一只老鼠，把它放在……下面
电离辐射机和
双链断裂的数量
它们的DNA会导致癌症，
加速衰老，影响方方面面。
你知道你的细胞是如何运作的吗？
功能一切正常，和以前一样。所以，它
当时我就想，哇。
体内缺乏某种营养素
饮食就像站在辐射下
机器，电离辐射。没有人
想要站在电离辐射下
辐射机，但没人想到
关于你的饮食如何也能产生同样的影响。
事物。嗯，我当时就是这么想的。
深入研究布鲁斯的很多研究
当时。布鲁斯，
他是科学领域的任何人
认识布鲁斯·艾姆斯博士。实际上，这个问题出现了。
采用艾姆斯致癌物试验，
本质上是一种廉价的装潢方式
以及识别某物是否是
致癌物，他陷入了某种程度的……
他开始琢磨营养方面的事情
比如叶酸缺乏症
叶酸本质上是一种致癌物
就像电离辐射一样
致癌物
然后他又开始谈论其他事情。
以及镁和B等营养物质
维生素，但我觉得对我来说，AHA（阿糖胞苷）
那一刻是
微量营养素和这些维生素以及
矿物质正在影响我们的衰老方式。
它们以类似的方式影响着我们的健康。
就像我们所处的这些有毒环境一样。
担心电离辐射之类的东西。
没人会这样想。
那。
我举个例子。维生素D
你刚才提到了痴呆症，现在情况怎么样了？
有助于预防痴呆症。维生素D是，
它实际上不仅仅是一种维生素。
维生素D会转化为类固醇。
激素。所以，这是一种类固醇激素
它本质上所做的就是进入
细胞核是细胞内所有DNA的所在之处。
是，它正在激活基因，
将其停用。它正在影响你
基因组，实际上它占你基因组的5%以上。
你的基因组正受到影响
维生素D。为什么它很重要？
因为
70%的美国人口拥有
维生素D水平不足。
原因在于维生素D3是
实际上，皮肤是由 UVB 产生的。
来自太阳的辐射。所以，如果你是
不在外面，那你就不算真正置身事外。
皮肤中会产生大量维生素D3。
维生素D3随后转化为
这种调节类固醇激素
一切都对吧？所以，你知道的
你知道，在现代社会，我们
一直待在里面。我们正在努力。
我们不在外面。即使你是
外部还有许多其他因素。
影响它。所以，任何阻碍
紫外线B辐射会阻挡
你的身体是否具备这种能力
维生素D3。所以，防晒霜，对吧？那是
一件大事。黑色素，即较深的颜色。
天然色素沉着
防晒霜。然后是纬度，这取决于
也取决于你居住的地方。所以，你知道，一个
一年中有相当多的几个月，
如果你身处更北的纬度
像英格兰，像威尔士，像芝加哥
或者瑞典，你不是在遭受 UVB 辐射。
甚至都没进入大气层，你
我知道，几个月以来，
年。搭配防晒霜使用
黑色素，然后就酿成了这场灾难。
正确的？事实上，有一项研究表明……
芝加哥大学研究了
非裔美国人和白人
以及他们作为白人的能力。
对，没错。他们制造的能力
来自 UVB 辐射的维生素 D3
免受太阳的伤害。是的。
正如我刚才提到的，你知道，黑色素是
天然防晒霜。你知道，
你知道，那些人，要么是你
知道，源自非洲或南部
美国人还是东南亚人，对吧？
靠近赤道的人们
通常含有较多的黑色素。这是一个它的
一项旨在防止你
被太阳紫外线灼伤。
嗯，这所芝加哥大学
研究发现，嗯，你知道，人们
非裔美国人必须留在
太阳的寿命是……的六到十倍
肤色白皙的人，即高加索人
生成等量的维生素D3。
因此，结果就是，如果你采取
像你这样的人，嗯，你就是
你稍微多了一些梅尔
黑色素混合物
一点点。是的，你有点
黑色素略微多一些。但假设你采取
你知道，就是那种……
像我妈妈一样，她是尼日利亚人。
好的。你妈妈来自 Yeah。尼日利亚人。和
假设你妈妈搬到了芝加哥，
正确的？
她搬去了英国。
或者她搬去了英国，对吧？确切地。
那么，你说的就是一份食谱……
维生素D方面出现灾难性后果，因为
你不仅没有把它做成几个
一年中有好几个月，我都忘了该怎么做
一年中有好几个月，也许四个月。
或者五个之类的，其中
UVB辐射甚至都无法到达
氛围，但又很自然。
防晒霜。后果是什么？
症状方面呢？
嗯，它有点像，但又不像……
那种感觉很强烈，你只需要看看就行了。
对着镜子，你会想：
那么，就因果关系而言，
正确的。正确的。是的。所以，我这么说的原因是
这是因为人们总是想到
感觉，嗯，我得到的不够
维生素C，我得了坏血病，你可以
照照镜子，你的牙龈……
崩溃了。正确的。很容易
请指出这是什么。维生素D缺乏症或
不足之处更具隐蔽性。它是
这种累积性的损害
随着时间的推移。它并非如此，
你知道，非常明显，或者也许
也许你感觉，你知道，也许
你感觉昏昏欲睡或者你
精力不足，诸如此类的事情
确实如此，但你其实并不真正了解。
究竟是为什么呢？所以，维生素D缺乏症
缺乏时，会产生急性效应。
如果情况严重，则可能导致
佝偻病和类似骨骼疾病
还有其他一些事，尤其是在事情发生的时候。
在人生的早期。但是，我们现在知道的是……
那就是
维生素D缺乏或不足
可使患痴呆症的风险增加 80%。和
多项研究已经证实了这一点。
反过来也成立。所以人们
补充维生素D3，
这时，一个简单的解决方案就派上用场了。
没错吧？所以你不是靠它赚钱的
你的皮肤，但你可以服用
补充。补充营养的人
维生素D3可降低40%的风险
失智。换句话说，他们是
避免缺乏，这非常重要
常见，并避免这种不足
这样可以降低他们患痴呆症的风险。
实际上，甚至已经有相关的研究了。
在患有痴呆症的人群中，在……
患有阿尔茨海默病的人正在接受治疗
维生素D补充剂或安慰剂
控制。而那些被赋予……的人
补充维生素D的效果有所改善
认识。他们的……指标较低
淀粉样斑块。所以那些就是这个。
这些指标也被测量了。所以
维生素D有很多作用。它是
它调节着你5%的蛋白质。
编码人类基因组。
如果我想提高我的概率
如果得了老年痴呆症，那我就得留下来了。
避开阳光。我得避开……
维生素D。我得喝酒。
抽烟、久坐不动，而且我不得不
睡眠质量很差。
是的。而且要吃很多精制糖。
是的。
是的。是的。确切地。好的。
确切地。现在，你可能会说：“那么，如何……”
维生素D摄入量高吗？对吧？我说的就是这个。
关于不足和缺陷
你真的想去做个血液检查吗？
了解你的各项指标。有
我不知道，有30多项研究表明
已经检查过维生素D水平等等
导致死亡。所以那又会是……
你知道你如何知道死于
多种不同的疾病
心血管疾病呼吸系统疾病
患有癌症的人
血液中维生素D含量在40-60之间
可能每毫升含有 80 纳克
最低全因死亡率，所以这些
人们并非缺乏
不足之处发生在
低于每毫升约 30 纳克
该不足量为每千克20纳克。
毫升及以下，所以嗯……
已经有很多研究……
例如，研究了大脑和
大脑衰老和维生素D水平
已经证明，对于你所知道的每一个……
每升维生素含量减少 10 动物
血液中维生素D水平升高
脑损伤，它被称为白质损伤。
高强度辐射基本上就是损伤
进入大脑白质，
你大脑中的白质是髓鞘。
这就是你大脑的沟通方式。
就像你知道的电气一样
冲动正在被……你知道的……所驱使。
你可以思考、说话等等
那。确切地。
是的。我今天还没吃，所以我感觉
就像你一样，你说服了我。
大多数缺乏这种能力的人可以
提高血液中血液成分至正常水平
大约4000国际单位的充足水平
每日维生素D摄入量。所以，不是，就是这样。
已经做过类似的事情，而且在多份文件中都得到了证明。
研究。不，没那么难。
拿走。事实上，维生素D补充剂
可能是市面上最便宜的保健品。
那里。每片药大概10美分。什么时候
你谈到了这些，
听到这个消息我真的很惊讶
含有抗癌化学物质
他们。然后，嗯，我看了一些东西
研究结果也确实如此表明。
正如你所说，像羽衣甘蓝、西兰花之类的蔬菜
抱子甘蓝与减少有关
在乳腺癌、前列腺癌、肺癌和
结肠癌。根据
世界癌症研究基金会和PubMed，
我们大多数人摄入的这种食物不够。
因为这东西味道不太好。
你也谈到了糖。它
这让我想到了那种饮食方式。
我目前正在进行生酮饮食。
饮食，以及这种饮食是否是最佳的
就我们所拥有的一切而言，饮食都属于这一范畴。
如前所述，痴呆症、长寿
老化。你对此有何看法？
生酮饮食？我认为有……
极端的生酮饮食，例如
经典的生酮饮食，然后
有一种改良版的低碳水化合物饮食
允许的生酮饮食
意思是，是的，这些都是绿叶植物。
富含碳水化合物的绿色蔬菜，但是
它们富含纤维，而且低
血糖指数。所以，你实际上可以
在生酮饮食期间要吃绿叶蔬菜
仍处于酮症状态。所以我选择了生酮饮食
饮食方面我非常感兴趣。
因为我确实认为 beta 版
羟基丁酸是主要的关键成分。
循环中产生的酮体
当你处于酮症状态时，这非常容易发生。
它和乳酸一样有益，而且可以
实际上，乳酸可以做到很多事情。
做。它会进入大脑，而且它是一种……
易于利用的能源
神经元。这些是酮类化合物，即
你的身体在你……时产生的
戒除碳水化合物和糖类。
是的。最终会转为酮症状态
你正在进行生酮饮食。
你处于酮症状态，并且正在以……运行
酮类化合物。
是的。这取决于你测量的是什么
你在测量的时候正在做你的
你用手指扎了一下，发现它是测试版。
羟基丁酸酯。这是主要问题。
流通中的
你正在测量的。就是这样。
实际上是一种信号分子。它是
激活大脑驱动神经营养
大脑中的一个因素。所以它非常
有趣的是，它几乎
就像体内有乳酸一样，但是
一直都有。所以我超级
对生酮饮食感兴趣
尤其是对于那些回应的人来说
出色地。我的意思是，有些人
甘油三酯水平非常高，他们的
胆固醇飙升，而且……
某种程度上，我会说是一个个体
你的反应方式会有所不同。
因此，经常进行测量是很有必要的。
一切就绪，确保万无一失
你对生酮饮食反应良好
或者可以骑着它。我一直非常
对骑自行车锻炼大脑感兴趣
由于测试版也带来了一些好处。
羟基丁酸酯就在那里，它就只是如此
对大脑有益。你知道，就是
已经证明你知道 beta
羟基丁酸酯。所以，当……时
你体内有这种类似β-酮的物质。
羟基丁酸进入大脑后，就会……
能够用作能源而不是
葡萄糖。我觉得我们应该采取
退一步，解释一下什么是生酮饮食。
对于可能正在收听的听众来说
从未真正听说过或理解过。
前。我知道那里有很多
不知道的人的比例
这是什么？因为我花了很多钱。
在晚宴上试图交谈的时间
关于它。这真是太令人惊讶了
让我意识到，普通人实际上
不太了解什么是生酮饮食或
酮症是。
所以，我觉得这很棒。是的，我们可以
谈谈酮症。嗯，基本上如果
如果我们走一千英里的话
从高处俯瞰，却又不至于如此
技术的，
是的，
我认为思考这个问题的最佳方式是……
酮症是指你的身体正在利用……
脂肪酸作为能量来源，但含量不高。
葡萄糖。你仍然会用到一点点
葡萄糖。你需要使用葡萄糖
因为你的红细胞，为了
例如，没有线粒体。
它们需要葡萄糖，但你大部分
利用脂肪酸作为能量的
正在生产，它们正在
从储存在后部的脂肪中释放出来
组织，
就像我的肚子一样，
比如你的腹部脂肪，内脏脂肪，
嗯，皮下脂肪。
听起来不错。我的身体正在……
用“燃烧脂肪”代替“燃烧”，你
我知道，燃烧葡萄糖，我体内就有。
可能是吃了面包之类的东西。所以，我是
我要减肥。
人们确实可以通过生酮饮食减肥。
饮食。
我爸爸瘦了很多，真是……
荒谬的。简直令人震惊。在
生酮饮食。
是啊，太疯狂了。他身材相当高大。
恕我自夸一下。肚子很大。和
他前几天给我发了这张截图
几个月后
生酮饮食。
他才13岁左右。他只是为了……
这是我人生中第一次体重达到13英石（约83.5公斤）。
从他十几岁起。他现在13岁了。
石头。所以他失去了等价物。
大约四四五英石
几个月后体重会有所变化。而他
看起来完全不一样。现在，
我不是，你知道，我不一定
说要永远坚持那种饮食方式，但是
一个人失去的速度
生酮饮食期间的体重是
卓越，
正确的？所以，你基本上就是
你正在吃的食物是
主要
胖，对吧？所以，你基本上
不仅利用你身体的脂肪
已经存储了，但你也
补充能量。你在喂食
你会变得更胖，对吧？所以，你是
基本上就是把脂肪当作能量来利用。
通过一系列生化过程
反应中，你会产生酮体。
这是其副产品。它不
不一定非得是生酮饮食
饮食。比如，当你禁食的时候就可以。
你会进入酮症状态，对吧？因为如果
你仔细想想，你不是
给自己喂食。相反，你是
依靠你身体已有的资源
能源。而你只有这么多。
大量葡萄糖以糖原的形式储存在体内。
你的肝脏。之后我会这么说
个体差异是存在的，但之后
大约12小时不给身体喂食
食物，你会把所有的……都消耗殆尽。
糖原储备，然后你就开始
转向脂肪分解，这意味着
脂肪分解。所以禁食是另一种方法。
这是进入酮症状态的方法。其他
方法是进行高强度运动。所以，就像，
你知道，这些耐力运动员
正在进行长时间类型的
运动也能使人体进入酮症状态。
正确的？因为他们正在耗尽他们的
糖原储存速度更快，而且它们
他们还利用了所有这些能量
他们以此为生，因为
是不是很激烈？长的
持续时间和运动类型。所以，就这样，
你也可以将这些要素结合起来。
正确的？你可以进行耐力训练
采用生酮饮食，你真的
更容易进入酮症状态。是
它像个开关吗？
所以，有一种叫做代谢的东西。
灵活性，这本质上意味着
你的身体能够
在燃烧葡萄糖和使用葡萄糖之间切换
葡萄糖作为能量来源，但也利用脂肪
酸能使能量产生，
然后也会产生酮体。以及
我还要说，如果你有……那就更好了。
如果你已经进入生酮状态或者运动量很大，那就更好了。
比如经常这样做，或者你做任何形式的
禁食，或者说限时禁食
吃。假设你吃光了所有的
八小时内送达的食物
然后，你将有16个小时不吃东西。
食物。你的身体已经习惯于切换到
脂肪酸代谢利用脂肪
酸作为能量。所以你真的
代谢灵活。嗯，不是
每个人都能做到这一点，因为大多数
人们实际上认为他们吃
在12小时内，但他们
已经有一些研究进行了
已经证明它们实际上会吃
更像是15到16个小时之内，
甚至连12个小时都不到。
当然不是10个小时或8个小时。
所以，正如我提到的，这需要……
平均大约需要 12 小时才能耗尽所有能量。
你的糖原水平。现在你可以
如果你要做很多事情，那就加快速度。
身体活动，但一旦你
耗尽肝糖原，也就是说
当你开始燃烧脂肪酸时
最终就会进入酮症状态，对吧？
就寿命而言，他们是否曾经有过
他们做过任何研究，把这些东西放进去吗？
正在进行生酮饮食的人，或者像……
接受生酮饮食的小鼠或大鼠
与平均饮食相比，
监测他们的寿命？
埃里克博士曾做过一些研究。
Verden 来自巴克研究所
在加利福尼亚州诺瓦多老龄化。我的意思是
那是几年前的事了。他完成了
这些研究可能持续了近10年。
大约在2017年或2018年，这些
研究成果已发表。但是，嗯，他确实这么做了。
用以下方式进行一些研究
生酮饮食对啮齿动物确实有效
似乎能延长预期寿命，但更多
重要的是健康寿命。所以
尤其是在大脑中。所以就像
他们的大脑衰老得好得多。
他们拥有的所有这些东西都比较少。
阿尔茨海默病的病理特征
疾病。而且，我的确认为我
正如我之前提到的，我对……非常感兴趣。
β-羟基丁酸酯
尤其。我的意思是，那里有它的
是多因素的，因为一方面，
你摄入的葡萄糖不够多，
正确的？而这本身就是
葡萄糖之所以重要，是因为它可能如此
尤其如果你不是
积极参与体育锻炼，因为这并非取决于它是否有效。
如果你经常进行体育锻炼，那么你就是合适的人选。
你正在摄入一定量的葡萄糖
那会进入你的肌肉。
它不会损害血管系统。
血管、心血管系统
与大脑密切相关，
正确的？所以当你开始僵硬的时候
血管收缩，一切都变得僵硬，我
这意味着它会影响血液流动。
进入大脑。你知道这是为什么
高血压。所有这些都会影响大脑
衰老也是如此。所以，我觉得就是，你
知道之后，就会造成损害。
葡萄糖本身就具有这种作用，就像
我的意思是，有相关的研究，这确实如此。
有趣的。有研究表明
即使是那些处于高端的人
他们的血糖水平正常
级别。所以，它们很正常，但它们是
算是正常范围的偏高一些。他们
比其他人脑萎缩更严重
正常范围的下限。
你说的脑萎缩是指他们的大脑
曾是
缩小。
缩小。而罪魁祸首正是海马体。
顺便一提。再说一遍
大脑中涉及的那部分区域
在学习和记忆方面。所以葡萄糖
它本身就会对你产生这种影响，导致
损伤并加速衰老
过程。但还有另一种情况。
这些效果非常有趣
作为副产品产生的化学品
处于酮症状态，这就是β值。
酮体获得的羟基丁酸
进入大脑。它被运送到
通过MCT转运蛋白进入大脑。
当它进入大脑时，它就能……
可用作能源。还有你的神经元
不需要使用葡萄糖。而且它能做到
那。所以你的神经元可以使用
葡萄糖可以作为能量来源，但需要消耗能量。
利用葡萄糖产生能量。什么时候
你用的是酮体，β-酮体。
羟基丁酸，它所需的能量更少
让你产生那种能量。所以是
从能量角度来看，实际使用是有利的
那种酮，那种β-羟基丁酸酯。
除此之外，还有一点非常重要。
有意思，它能释放葡萄糖。所以，
神经元没有利用葡萄糖。
葡萄糖都去哪儿了？正确的？
因为它就在那里。就是这样，有点像
将其分流到另一条通路，这条通路是
称为戊糖磷酸途径。我
不想给别人添麻烦。
所有技术细节都已包含在内，但是
让我们进入正题。
它会将葡萄糖输送到这里。
这条路径本质上是它的
构成所谓“前体”的物质
谷胱甘肽是主要的抗氧化剂
大脑。所以你赚得更多
日复一日，补充谷胱甘肽。
这非常重要，因为氧化作用会加剧氧化。
大脑、炎症，这非常重要。
导致大脑衰老和阿尔茨海默病的原因
疾病，痴呆症。我们现在知道
神经炎症是主要疾病之一
其原因。所以，如果你有更多
你大脑中的谷胱甘肽，你正在……
基本上是为了隔离这种损害
那就是造成这种情况的原因，你知道，那就是……
从本质上讲，这是大脑衰老的过程。所以，
葡萄糖现在没有被用于
活力。它正被用来制造一个
大脑中的抗氧化剂。好的，就是这样。
还
真酷。还有更多。有
更多的。好的，那么接下来是测试版。
羟基丁酸本身是一种信号分子
类似乳酸的分子。
酮体，
酮体本身就是一种信号分子
分子基本上就是，你知道的，
他现在有点紧张。
正确的？所以当你处于酮症状态时，就是
你这样做会给身体带来压力。要么
锻炼、禁食或正在
这种生酮饮食。所以你的身体
再次应对这种压力的方式
就像一群了不起的、有韧性的人一样
压力反应是指
从根本上来说，它会改善你的衰老方式。
因此，酮β-羟基丁酸酯
然后激活大脑驱动神经营养
因素。这种奇迹般的增长对你来说意义非凡
大脑，对吧？它参与了生长过程。
新神经元。它参与了增加
神经元之间的连接。它是
参与神经可塑性。所有这些
事物。因此，你就得到了这种多层次的体系。
没有胶水的好处没有得到
葡萄糖造成了损害。你有
基本上就是现在正在使用的葡萄糖。
它不仅不会造成损害，
它正被用于制造抗氧化剂。
然后你就有了完整的酮体，你
知道，就你目前所处的位置而言
本质上就是制造和激活所有
大脑中的这些有益通路
延缓衰老。到底发生了什么？
当我们采取
外源性酮，外部酮通过
饮料之类的东西？
是的。所以，现在的情况是，你……
本质上就是给你的身体补充β-羟色胺
羟基丁酸酮，它会
如果你正在接受治疗，请按正常程序进行。
酮症和仅使用脂肪酸作为
活力。你正在给你的身体带来巨大的……
增强它。所以，你有点像……
绕过你身体的方式
会自己制作并交给
你的身体。这对人们来说非常棒。
那
很难坚持生酮饮食
例如饮食。或许他们就是做不到。
坚持下去，或者他们可能不会。
对此反应非常积极
其他生物标志物。他们会得到一个
好处很多，但这只是暂时的。
持续一到三个小时，
正确的？
是的。直到它被冲走为止，对吧？
直到你用完为止。是的。所以
除了人以外，还有
想要获得关注和重视，
那就是你我共同拥有的。
我们服用这些药物时就体验到了，你
知道，补充剂，这种外源性
酮。
此外，还有一些潜在的治疗方法
效果。所以那些病情较轻的人
认知能力下降，可能和第一代一样。
痴呆症或阿尔茨海默病的阶段
疾病可能会有所好转，嗯
当他们拥有……时，表现会更好
他们被给予外源性酮，这
补充酮β
羟基丁酸酯。不多
关于这方面的研究，只有寥寥几项。
案例研究
案例研究就像一个人
被给予它，然后他们就被跟随，
看了看，你知道，
这很有意思。
我其实知道他们在做什么。
目前正在进行这方面的研究。
嗯，因为我和其中一些人谈过。
一些公司和少数科学家
在过去的几年里，这个领域……
事实上，在过去的几周里一直如此。
他们说我们是
目前正在进行中
研究旨在了解外源性酮类物质的影响
这些是酮饮料还是酮？
注射可以修复你的认知能力
能力，以及通过这个过程
你描述的是葡萄糖所在的地方
被推入这条另一条路？
是的。所以，嗯，我想我知道……
同一项研究，因为我已经看过了。
临床试验进展如何？
给予这个之后，人们正在关注什么？
外源性β-羟基丁酸酯，这种
补充酮体用于患有
阿尔茨海默病是可以修复的
再次激活会造成伤害
大脑驱动神经营养因子可以
它可以修复损伤。它可以生长出新的
神经元。它有助于缓解脑萎缩。
它可以加强彼此之间的联系。
神经元，然后是葡萄糖。
被分流到那条修复途径
谷胱甘肽被激活了
这样你就能知道该如何修复了。
也造成了损害。所以我很兴奋能看到
公众喜欢这项研究
已发布。
我推测会有……
会产生有益效果，而且正在发生
非常令人兴奋，尤其是
因为老年人很难做到这一点
老年人可以尝试生酮饮食。
这并不容易做到。我
也就是说，你确实得长得漂亮才行。
有纪律的。
所以，这种替代方案是……
补充一些可以排序的东西
至少在几个月的时间里
几个小时后，生酮饮食会是什么样子？
饮食疗法能带来的效果非常令人兴奋。正确的。
当你注射酮体针剂的时候
在家的时候，你经历了什么？你
他说它药效很强。它威力强大。
是的。这就像一种中性效应。
我所说的中性效应，是指
这是一种你……的效果。
感觉
专注力、注意力、警觉性
增强了，你有点像是在过滤
消除你手机里的所有背景噪音
脑子里那些细小的想法
突然冒出来分散你注意力的东西。所以，
嗯，你的工作效率更高了。嗯，
这一点非常明显。事实上，有
那段时间，我就像以前一样。
播客，我会尝试一下。我
会这么做，嗯，这有点像……
虽然贵，但是有很多选择。
现在正在使用它的人。
我觉得这样更好。
某些其他中性药物的替代品
目前常见的有，例如
例如尼古丁，它真的会……
虽然有负面权衡，但也能做到。
类似的东西。而这就像
不仅能给你那种感觉
认知增强，也就是大脑泵，
它对大脑也有类似的益处。
老化。正确的。
你认为的超级食物有哪些？必须有
你的食物。嗯，橄榄油已经成为
我的超级食物之一。只是一种我喜欢的食物
我喜欢尽可能多地穿戴各种东西。
因为每个人都跟我说过这件事
这些多酚显然
真是太棒了。但是，有哪些呢？
你最喜欢的那种超级食物
你尽量多吃那些
人们可能想不到的？于是我们聊了起来。
关于绿叶蔬菜。我想那算一个吧。
他们中的。
这是绿叶蔬菜。嗯，他们有，他们是
镁含量高，你知道镁
位于叶绿素的中心
分子。叶绿素赋予植物它们
绿色。镁非常重要
用于防止DNA损伤
癌症。你知道，美国有一半的人口。
人口摄入量不足。
它们在很多方面都很高
化合物。我的意思是，它们含有叶酸。
维生素K1。所以你得到了很多
这些微量营养素包括：
重要的。所以我确实喜欢深色叶子
青菜。我特别喜欢羽衣甘蓝和
西兰花是因为某种叫做……的东西
硫醚
而苏鲁罗芬本身并不在其中。
它们只是打破……的先兆
植物，或者你嚼它，嗯，它会……
硫醚。所以有一种酶，
激活后，前体物质会发生转化。
在这些植物中，葡糖苷酶被转化为
苏鲁罗芬。硫代硫酸盐也是
增加大脑中的谷胱甘肽含量。它
有助于清除苯等污染物，
嗯，还有双酚A，也就是BPA。所以，我的确如此。
就像深色的绿叶蔬菜
十字花科蔬菜。再次，
那就是羽衣甘蓝和西兰花。嗯，那些
它们都属于十字花科。
我也喜欢蓝莓。蓝莓是
多酚的来源。你提到
橄榄油是一种多酚。如果你在
生酮饮食中，橄榄油就像……
很棒，对吧？因为你需要脂肪。和
橄榄油之所以如此出色，是因为它还
含有那些多酚
有利。即使在
旨在提高认知和记忆力的研究
以及更低的甚至标记标记的嗯
严重的心血管疾病，例如 Apo B
例如，降低这个值。所以蓝莓我
就像蓝莓也一样
甚至每天一杯蓝莓
已被证明能改善认知能力。所以
我喜欢多酚。它增加
大脑的血液供应。我也喜欢
鲑鱼，我想那会是
这是大多数人会想到的。
有益健康。我喜欢它，因为它很高。
在我摄入的omega-3脂肪酸中
非常非常，我觉得非常非常
摄入足够的omega-3脂肪酸很重要
酸。我也补充了它们
因为已经有很多研究成果了。
那里，如果你想深入了解的话。
我们可以，但是，嗯，超级食物应该是……
鲑鱼是因为它富含脂肪。
富含omega-3脂肪酸的鱼类
EPA 和 DHA 这两种脂肪酸存在于……
海洋来源而非植物来源
ω-3。
我当时觉得这真的很有意思
研究omega-3的影响
关于心理健康和抑郁症
诸如此类的事情。
是的，确实如此。就是它，就是它解决了
炎。它有点像
消炎（药）
炎症在其中发挥着作用
沮丧。一个重要角色。事实上，我们
要知道，嗯，那些被注射的人
含有炎症分子，例如
某种在我们肠道中产生的东西
我们肠道中的细菌叫做
脂多糖。
如果你给他们注射那种东西，或者一个
安慰剂对照组，即生理盐水，
导致抑郁。但如果你给他们
一种ω-3脂肪酸补充剂，EPA，
它能减轻抑郁症状。所以，
换句话说，如果你造成了……
注射某种物质会引发炎症
它会导致人体炎症，它会导致
沮丧。但如果你给予那些相同的
人们会做一些钝化这种现象的事情。
炎症、ω-3脂肪酸、它
不会导致抑郁症，抑郁症是
简直太神奇了。而且还有很多
还有其他证据。但是，嗯，
ω-3脂肪酸是
它们太重要了。什么？
有趣的是，有一项研究……
哈佛大学发现了​​这艘海洋生物。
来源。所以，我谈到了鲑鱼、美国环保署（EPA）
DHA，还有植物来源的DHA。
翼。我说海洋来源是因为
真正重要的就是这些。
你真正想要的
来自海洋，
来自鱼类、海鲜。所以，这所哈佛大学
研究发现，摄入量不足是主要原因。
海鲜位列前六名。
上面列出的都是可预防的死亡原因。
没有高血压，
吸烟。所以基本上没得到
从海鲜中摄取足够的omega-3就足够了。
对预防过早死亡至关重要
这相当于人们拥有
高血压，患有
例如心血管疾病。和
再说一遍，这是那种事情之一
人们根本不会去想什么
他们不吃东西，他们不吃东西
正在获取。嗯，还有很多。
自那时以来进行的研究
那项发表于
比如2009年研究ω-3脂肪酸
我们血液细胞（红细胞）中的水平
细胞。这被称为ω-3指数。
哦，这确实是我们的一个重要标志。
长期服用omega-3，因为我们的红色
血细胞会在我们的系统中停留一段时间。
大约持续了120天。所以这是一个长期的过程。
衡量您omega-3摄入量的指标。和
已经有很多研究了……
由比尔·哈里斯博士完成
脂肪酸研究所。所以我是
一位科学家在那里作证说：
体内omega-3含量高的人群
指数
这其中含有大量的omega-3脂肪酸。
很多omega-3，他们的omega-3指数
8%或更高才算数。
与低ω-3指数相比，ω-3指数较高。
那将是4%或更低。平均
美国的ω-3指数是
约占5%。所以，它处于非常低的水平。
那些体内omega-3含量高的人群，
换句话说，他们要么在吃东西。
很多鱼类，比如鲑鱼和/或
补充鱼油或
微藻油，这是另一种……
这些ω-3脂肪酸的海洋来源
酸。他们经历了五年的增长
与那些预期寿命较长的人相比
低ω-3指数。相当大
区别就在这里。你所要做的一切
基本上就是多吃海鲜。
和/或补充鱼油
补充。但究竟是什么如此引人入胜呢？
关于这项研究，比尔和他的
同事们不仅查看了
他们研究了人们的ω-3指数。
他们也抽烟，然后说：“好吧，
我们知道吸烟对你的健康非常有害。
心。我们知道它会导致早期
死亡率、癌症等等，对吧？
那么吸烟的人呢？
ω-3 指数？所以，一共分四组。
被考察过。吸烟者
要么是高omega-3指数，所以这些
吸烟者要么在补充烟草，要么在补充烟草。
他们吃了很多海鲜。和
然后还有一些吸烟者，他们的吸烟量很低。
ω-3 指数。他们将它们与
高ω-3指数的非吸烟者
与低ω-3指数相比。而那又是什么呢？
这项研究最引人入胜的地方在于……
吸烟对你的危害几乎和吸烟一样大。
低ω-3脂肪酸与死亡率相关
指数。所以，吸烟量高的人
ω-3指数与死亡率相同
低ω-3脂肪酸的非吸烟者也面临风险
这个指数非常引人入胜，因为
人人都知道应该避免吸烟。
吸烟，如果你想缩短寿命的话
如果你想减少生活中的……
提高生活质量，开始吸烟
现在。
但同样的死亡风险也出现在
非吸烟者，且吸烟率不高
ω-3 指数。我现在要说的是：
我会谈谈这件事，吸烟者们会
我说：“哦，太好了。现在我只需要……”
服用鱼油，我也会一样。
不吸烟者的预期寿命，
你知道，就是低ω-3指数。”但是
当然，这里要强调的是……
对于我们这些不吸烟的人来说，
但我们摄入的omega-3不足。
从我们的饮食中摄入，这就像吸烟一样。
就死亡风险而言。所以，超级
这很重要，我喜欢谈论这个话题。
因为它真的再次让它变得如此
很明显，无法获得这些必需品。
营养物质可能对我们的健康非常有害。
健康。而且很容易解决。你可以
服用鱼油补充剂。你可以
增加鲑鱼的数量
你在吃东西。而且一直以来都是如此
比尔团队的研究表明：
向人们展示了补充
每份含1至2克鱼油
一天之内，omega-3 指数可能从低值变为高值。
高omega-3指数，这并不难做到
做。
所以，我想问两个问题，分别是：
服用这些小小的欧米伽胶囊
就吃鲑鱼而言，情况是一样的。
我摄入的omega-3是什么？以及如何
我需要服用这些小药片多久？
服用欧米伽胶囊是为了摆脱……
低指数对应高omega-3指数？
这些都是很好的问题。
斯蒂芬。所以，本质上，这个小
这里的胶囊和吃胶囊不一样。
三文鱼。原因有几个。
所以，首先，当你吃鱼的时候
比如鲑鱼，它富含omega-3脂肪酸。
你体内含有这种叫做omega-3的物质
甘油三酯形式。所以，omega-3 是
与甘油骨架结合，
这对你的行事方式来说真的很重要。
吸收它。一些鱼油补充剂
我没有那个。它们是 它们是 星状
它们基本上是分子。
提纯后，它们就被放进去了。
乙醇骨架。所以并非如此
生物利用度相当高。但我认为更多
重要的是，这些鱼油
补充剂是
纯化。所以你不会摄入汞。
或者微塑料或其他类似的东西
存在于整条鱼中。
所以这些更好。
很遗憾，我也这么认为。我愿意。嗯，作为
虽然我觉得这样更好，但你
我知道，很长一段时间以来，我总是……
一直以来，我们都坚持以天然食物为先的理念。
嗯，但我们确实有这种环境问题。
污染问题和鱼类一直是
被重金属污染。他们有
已被微塑料污染。
我认为鲑鱼是其中之一。
数量最少的鱼
与其他鱼类相比，该鱼种的汞含量较高。所以它
按每克计算，你将获得
与鲑鱼相比，鲑鱼每克汞含量更低。
你会和，你知道的，某件事在一起。
例如剑鱼。但是但是你
不幸的是，它们也含有微塑料。
现在存在于鱼类体内。确实如此
当我们……时，有东西会进入我们的身体。
吃掉这条鱼。所以我认为鱼
油类补充剂是一种不错的替代品
因为这样可以摄取到omega-3脂肪酸。
脂肪酸，而你不是你你是
没有遭受其他一些坏事
存在于鱼体内的那些物质。
真令人着迷。我其实没有
我以前真没想过omega-3是……
这一点很重要，尤其是在它与……相关方面
为了长寿。我一直都在想这件事。
因为这对我有帮助
大脑现在运转得更好了。你知道，
当前认知能力。
嗯，它确实能做到这一点，而且还有帮助。
预防日后认知能力下降。和
还有心血管疾病，那也是……
大的。所以确实有一些非常
大型随机对照试验
实际上已经给了人们
患有心血管疾病的人，你
我知道，某种护理标准。
治疗方法包括服用他汀类药物，他们已经
每天给他们服用四克
纯化的ω-3脂肪酸，称为EPA
与安慰剂相比。以及那些被给予的人
欧米伽-3
心血管相关疾病减少了25%。
死亡或心脏病发作等事件
中风。所以，它不仅仅是像
预防，你知道，我们谈到了
全因死亡率及这种关联
在那里，你的寿命会更长。这也有帮助。
已经患有心血管疾病的人
疾病并降低死亡风险
从中。
好了，伙计们，我去叫史蒂夫。这
客人已到。准备好？
进来。
我的天啊。史蒂夫，
你在干什么？
这是 Bontage 面膜。它是
对瑕疵、皱纹、清洁都有好处
向上延伸至皮肤。是红灯。你
以前没用过？
不，我之前试过。嗯，是的
真的很好。它闪耀着红色光芒
脸上的光线有助于增加
并促进胶原蛋白生成。实际上
是太太看到她后才发现的。
穿着它。她吓了我好一阵子。
连续几个晚上。嗯，我以为是……
吓唬人，但实际上是
对皮肤真的很好。所以
他们是该播客的赞助商，呃……
我每天都用它，大概用了……
已经一年半了。
哇。
史蒂夫很棒。
是的。 Bon Charge 提供全球配送服务
轻松退货和一年保修
他们的所有产品。所以，请访问
bondcharge.com/diary
全场任意商品享25%折扣。但
你必须通过那个链接下单。
那是 boncharge.com/diary
附代码日志。
我之前问过你这个问题
对话开始了，什么？
你对……感到非常兴奋
那一刻，你对我的回应就在那里。
有好几件事，但其中一件是
让你的脸容光焕发的原因是肌酸。
是的。这很有趣，因为
它再次点亮了你的脸庞。
是的。这很有趣，因为肌酸
一直都存在，我的意思是，一直都存在。
几十年来，这件事一直萦绕在我的脑海里。
这就像吉姆兄弟搞的那种事儿。
我觉得自己不需要练成肌肉男。
是的。
我不需要肌酸就能练出肌肉。和
你知道，这就是当时的想法。
多年来一直如此。然后……
过去五年左右
肌酸对大脑的影响
开始真正引起我的兴趣了。
任何影响大脑的东西我都非常喜欢。
开始感兴趣。所以这很……
最让我兴奋的是什么？
关于肌酸，但我也开始服用了。
进行大量阻力训练。和
所以我就想，“好吧，我现在在这里了。我是……”
就像健身房里的那种人。我正在做
我在做杠铃训练。我正在做，
你知道，就是深蹲和硬拉。
等等等等。”所以，为什么不给呢？
我自己也补充一些肌酸？嗯，什么
是肌酸，对吧？为什么这很重要？
你之前也谈到过，为什么
我们的身体难道不会自行产生更多这类物质吗？
哪些东西如此有益？我们确实
制作肌酸。我们谈论这个，我不谈论这个。
你知道吗，我们的肝脏大约会产生1到3个。
每天摄入几克肌酸和我们的大脑
它还能产生肌酸，而这些就是
构成它的两个器官。肌酸
被其他组织消耗，例如
肌肉可能是最重要的因素。
最贪婪的是，肌酸以……的形式储存
磷酸肌酸，但它用于制造
本质上是能量。所以它可以增加
它能增加肌肉质量，从而增加肌肉
强度与阻力的结合
因为你有能力接受训练
更快地再生和产生能量。所以，
例如，我对它产生了兴趣。
在阅读了一些研究之后，我发现……
补充了肌酸
参与阻力训练的人能够
增加瘦体重。他们是
能够获得更多力量。那是
增加训练量。所以，
你还可以再做一到两次，对吧？
无论你正在进行什么运动。
而且似乎会降低恢复率。
这两组数据之间的时间间隔也很重要。
所以，你可以增加你的
训练量。嗯，任何……
增加你的训练
销量将随之而来
你知道，这会产生下游影响。
增加适应性
肌肉质量增加或增加
肌肉力量。我开始补充营养品
大约一年前我开始服用肌酸，然后我
开始服用它作为补充剂
原因是，为了我的训练，我当时
每天大约服用五克，因为
那才是真正被证明是……
对肌肉健康有益
结合阻力训练。
这一点对人们来说很重要。
补充肌酸
它自身，没有任何抵抗。
训练并不能让你成长
肌肉。它不会让你……
更强。你必须付出努力
因为肌酸的作用是，它
帮助你更快地获取能量，
正确的？以及能够
加快能量利用速度意味着
然后你就可以进行那项练习了。
更好，嗯，更难，更多，对吧？
所以，嗯，这有点像超级充电。
你的锻炼计划。
每天五克就像是，“好吧，
完美的。我就是这么做的。我是
每天五克。”而且绝对如此。
注意到训练量有所变化
你知道，我当时在做什么，做了很多事。
代表。所以，那大概就是一年吧。
很久以前，我就已经意识到了
对大脑的影响。我当时想也许
每天五克就能达到那种效果。所以
对大脑有什么影响？出色地，
你的大脑也会消耗大量的
你知道，能源行业需要大量的能源。
所以它能自行合成肌酸。但是它
事实证明，如果你能给予，那就太好了。
你的大脑需要更多的肌酸
尤其是在任何时期。
这会造成压力。假设缺乏
睡眠问题，或者说情绪问题
心理压力，或者像我一样，高
认知负荷，你只是……
白天学习概念和复杂事物。
你正努力记住它们。你是
把想法整理起来，然后提出
有了新的假设，你知道，你
你只是在学习而已。
而且它对认知能力要求很高，
这是一种给你带来的压力。
脑。那简直就是我的生活写照，对吧？嗯
在这种压力条件下，
抑郁症是另一个例子。那是一个
大脑压力或神经退行性病变
疾病。这会给大脑带来压力。
所以任何类型的压力状况，
这就是肌酸发挥作用的地方。
脑。我认为我指的是所有的一切
我们这些拥有完美数量的
睡眠从来不会带来压力，对吧？
总会存在某种压力
背景。所以，嗯，那就是我当时的时候
好吧，如果你是完美主义者
你这个人没有压力，你就能得到
每晚睡眠时间恰到好处
大脑产生的肌酸足以达到某种程度
做它需要做的事情。我知道我是
一直处于压力之下。所以，嗯，我就想……
好吧，我觉得我需要提提神。和
这里有很多非常有趣的东西。
许多不同的研究都得出了不同的结论。
实验室。嗯，一些来自德国的
研究了肌酸的剂量及其作用方式
它会提高肌酸水平。
脑。这就是我现在补充营养的原因。
每天10克。所以这项研究……
德国
研究发现，每天服用五克肌酸，
如果你补充5克
一天，你的肌肉贪婪地
食用它。尤其是如果你
他们想锻炼，他们想要锻炼。他们想要它。
每天服用约五克后，尤其如此。
几个月下来，就像你……
让肌肉充分吸收水分，就是这样。
够了吧？高于那种的
溢出到大脑。于是他们
这项德国研究发现，10
肌酸克数增加肌酸
几个不同区域的水平
大脑。那大概就是……
最令人兴奋的是，你知道，我会这么说。
有证据表明，补充高于
每天五克实际上是
关于获取肌酸的一些事情
进入大脑。
目前已有多种研究。
研究过不同结果的
正确的？所以，如果你补充10
肌酸克数，甚至更高
那就像20克肌酸一样，如何
这是否会影响认知功能？
正确的？所以，嗯，其中一些研究
已经由达伦博士完成了。
坎多夫。他在大学里。
加拿大里贾纳，看起来他们已经
研究了睡眠不足等问题
研究发现，如果你服用
你剥夺某人的睡眠
21小时后，给他们大约25到30分钟。
几克肌酸，它完全抵消了
睡眠的认知缺陷
剥夺。实际上，它不仅如此
消除睡眠带来的认知缺陷
匮乏感会促使人们正常运转。
比休息充足时状态更好。
当时我就想，等等，
我经常出差旅行，
我时差还没倒过来。很多时候
我睡眠不足，我不得不……
制作播客或演讲，
任何。在这种情况下，我会去
从10克增加到20克左右
克。比如今天，我就不在。
睡眠严重不足，但是你知道的。
有很多高认知能力
要求。这是一个很长的播客节目。有
所有这些事。于是我升到了20。
今天我服用了克肌酸。嗯，
即使是10克，我也要说，对我来说，
我们当时是带着敬意谈论这件事的。
进入酮症状态。
我没有那种午后疲惫感。
当我服用肌酸时。不在
生酮饮食，但并非处于酮症状态。
对我来说非常清楚，我已经做到了。
有时我只做五个。
克，然后如果我那样做，我就会注意到
我心想，为什么我现在这么累？所以
这其中有些有趣的事情，也许
这是安慰剂效应。我要把那个扔掉
就在那里。很有可能。但我没有
或许肌酸又起作用了。
能够更快地再生能量
所以这对……也是有利的。
脑。现在我想说所有这些
肌酸研究人员中有很多是
转移到大脑。过去是
所有人都专注于肌肉，现在人们
我对肌酸是什么非常感兴趣。
对大脑造成伤害，尤其是如果你
再补充一些。你呢
要知道，这对那些人来说很重要。
处于压力之下，但是
也适合素食主义者，因为肌酸是
存在于食物中，主要存在于动物产品中。
例如肉类、家禽、鱼类和奶制品。一个
很多素食主义者都不吃那个。而且我已经
我有很多素食主义朋友，
我让他们服用肌酸，而且……
改变了他们的人生。我的意思是，他们是
比如，“这简直太不可思议了。”你
你知道吗，你能想象一个不……的人吗？
他们从饮食中摄取肌酸
因为他们不吃肉，而且所有……
突然他们开始补充5，
10克肌酸，感觉就像……
精力充沛。有些人说他们
需要的睡眠时间更少，这有点……
有趣的。那算是一种评论吧。
我从很多人那里都听说过这种情况。
就好像他们的大脑没有
需要充足的睡眠。他们拥有更多
活力。嗯，我一直是……的忠实粉丝
肌酸，嗯，不仅仅是为了……
肌肉，尤其是因为，你知道，
锻炼是一件非常……的事情
很重要，对大脑也很重要。
我一直认为肌酸是
你拿走了一些东西，你很友善
不得不装载，然后超过一个
几周或几个月后，效果
会启动。但你是在告诉我
如果我早上服用肌酸，
就在同一天，我经历了
如果我拥有……，认知能力可能会得到提升。
剂量要足够大。
是的。嗯，问得好。很多
已有研究表明你是
指的是已经完成的事情
运动和肌肉的背景
表现。而人们这样做的原因
必须像他们那样大量囤货
装填阶段，假设装填20克，
然后他们就变成了这样
维持阶段的剂量为五克。
因为我觉得需要时间，我不知道。
大概还要一个月左右才能……
使你的肌肉储备达到饱和
肌酸。进而
这意味着什么？这意味着……
肌酸实际上储存在
你的肌肉中含有磷酸肌酸。
并可用于发电。所以
所以又需要大约一个月的时间。
或者说，除非你真的想这样做，否则最好不要这样做。
给肌肉注射高剂量，对吧？
所以每天五克只能是它能
只做几天就行了
最后你会感到饱和。当你这样做的时候
在这个装载阶段，你基本上就是
加快整个过程。所以
这就是为什么当人们做这些事情时
他们想在实验中测试……
肌酸的效果，他们想要，他们想要
参与者拥有非常高的
他们肌肉中的肌酸水平
很快，因为他们不想做
为期一个月的实验，对吧？他们想要
这项实验就像一对夫妇
几周或一周。所以那大概就是……
整个加载阶段背后的概念。
如果你不是那种会……的人
某种比赛，你知道，就像
你的 CrossFit 比赛之类的，你
其实不需要进行那种加载
如果你已经处于某个阶段，那么就进入该阶段吧。
每天补充 5 克
大约一个月。说到
大脑，如果你超过这个高度会发生什么？
那五克，差不多就这些了。
被肌肉消耗掉。你正在经历
一些剩余的仍在流通中，
大脑接受了它，并且一直接受下去。
正确的？当它真正闪耀的时候
处于那种压力状态，
对我来说，感觉每一天都是如此。
这就像是对认知能力要求很高一样。
对我来说，因为我总是，你知道，
学习新知识或学习新知识
是获取信息还是处理事情，对吧？
因此，认知压力很大。
一直在我脑海里。所以我觉得自己就像……
一直处于那种压力之下。就是这样。
如何获取大脑中的肌酸
帮助你更快地获得能量。和
所以这就是为什么我一直这样做的原因，
你知道，我一直受时差影响，而且……
给你讲个课，你知道，就像
早上5点，我的
睡眠不足后的生物钟时间。
我服用了大约 25 克肌酸。
它对我的帮助简直太大了。
再说，这可能只是安慰剂效应，因为我……
预料到这种影响，这没问题。
安慰剂效应是真实存在的。这很棒。我是
关于它的一切。但有一些证据表明
而且这样做也行得通，对吧？那
肌酸有助于缓解这种情况。
睡眠不足和压力
健康）状况。
我正在阅读一项关于2025年的研究。
他们
给那些患有肌酸的人服用肌酸
认知行为疗法伴随抑郁症状
训练。以及那些拥有
肌酸与认知行为
治疗培训经历了更大的发展
抑郁症状有所改善
比那些刚刚收到的人
认知行为疗法，即
真是不可思议。
真令人着迷。我的意思是，抑郁症是
这是一种大脑压力，对吧？我是说，
我们知道炎症在其中发挥着作用
沮丧。我们知道氧化应激
在抑郁症中起着一定作用。就在那里
目前已经有一些动物研究。
已经证明肌酸在某种程度上具有……
抗炎作用。我没有
一切都已安排妥当。所以我不知道是否
这一切都只是能量组成部分。
它。也可能是另一种情况
肌酸新发现的作用
参与某种形式的
抗炎作用。我没有
对此我了解得相当多。我不
要知道，即使已知也足够了。
关于这一点，但我知道它
存在。这很吸引人，因为
我再次思考肌酸的真正用途。
它在大脑中闪耀，这一点已被证明
一项又一项研究都处于某种状态
压力过大导致抑郁或睡眠障碍
匮乏，或者有一项新的研究表明
它出来了，它出版了，我不知道。
大约一个月前，这表明它是一种
一项非常小规模的试点研究，我想
需要注意的是，本研究没有设置安慰剂对照组。
但这确实表明，给予人们
我相信肌酸可以治疗阿尔茨海默病。
每天服用20克确实改善了他们的状况。
认识。所以，这又是一个整体。
我们现在关注的新领域
大脑中的肌酸，不仅仅是健身房里的肌酸。
兄弟们，不仅仅是肌肉方面的影响，
但是，这与大脑以及它如何影响大脑有关。
对大脑有益
认知能力，为了大脑衰老，为了
沮丧。
是否存在联系或关联
肌酸对癌症的影响？想知道
因为我当时在那里，所以那里有一个
我之前看过的那项研究。
是的，这个上面写着一项2025年的研究
每人25000人发现，对于每
额外补充 0.09 克肌酸
两日平均值与 14% 相关
降低患癌风险。
正确的。
刊登在《前沿杂志》上
据BBC报道。
是的。它就像一个新的
尚未探索的，你知道，这里的关联
感觉就像……我不知道为什么
是肌酸在起作用。是吗？
抗炎作用？是谁？
知道吗？但再说一遍，我的意思是，我当时
我知道那项研究，而且它就像……
一个全新的领域，有待探索。
你知道，有些人很担心。
关于肌酸实际上会导致癌症的说法。
确实有人问过我这个问题。
这个问题，实际上恰恰相反。
它似乎能降低癌症发生率。
风险。
其他一些类型的
关于肌酸的误解包括：
我的意思是，会有这件事
人们普遍认为，接受它的人会得到
肌肉发达，但会变得肿胀。
所以我认为这让很多女性望而却步。
特别是根据一些研究
我们这样做实际上只是为了理解
我对肌酸投资的看法
基金。但另一个问题是脱发。
人们认为存在某种
与脱发有关。 IE。如果你
服用肌酸更容易减肥
你的头发。
正确的。所以就有这样一项研究
出版了多少次我都不知道
几十年前。或许你可以把它找出来
但我相信那是在橄榄球运动员身上发生的。
以及这些被赋予的橄榄球运动员
我认为剂量很高。或许吧
是20克。我记不清确切的数字了。
剂量，但是他们的水平升高了
二氢睾酮
DHT与以下物质有关：
雄激素性脱发。所以这就是你
基本上，你知道你的DHT可以
影响毛囊并将其保持在
这就像发育迟缓的阶段，它不是
头发生长会导致脱发。
而且那项研究并没有测量头发。
损失。它又看了看……
DHT，即二氢睾酮水平。
它从未被复制过。有
几十年过去了，它从未有过
任何动物证据表明这一点
实际上会导致脱发。什么都没有
确实出现了，这表明这是
值得关注的事情。所以，我
就当是一次性的吧。
事物。谁知道这里发生了什么？
但你会觉得，如果真是这样的话……
真实情况下，之后会被复制
它出版了吗？ 2009
2009年。
是的。所以，这是一群橄榄球运动员。
玩家。他们每天服用25克。
肌酸。嗯，但是有
实际上是一项研究，一项随机对照研究
试验将于2025年进行，今年有45人参加。
接受过抵抗训练的男子全部被给予五
每天服用克肌酸，持续 12 周。
而且没有显著差异。
在他们的头发结果或二氢睾酮中发现
与安慰剂相比。
好了。那篇文章是什么时候发表的？
2025年。
哦，今年。随机对照试验
的
医学。嗯，我的意思是，也要达到
你关于水的另一点看法
体重增加。我知道这是真的。
因为我的几个
女朋友们对此感到担忧，因为
出色地。你知道，肌酸这东西挺有意思的。
确实能将水带入细胞，但是
其实这并不是一件坏事。
正确的？如果你真的不打算
体重大幅增加。我的意思是，我
难以想象。没有什么比这更重要的了。
大约两磅重
你知道，如果真有什么进展的话。所以，
我觉得这有点像……某种东西。
那就是我不认为那是一种恐惧
我认为这样做是不合理的。我
意思是，有得必有失，你知道的。
当你体重增加四磅时，体内会积聚四磅水分。
在你的月经周期中。
是的。你提到了禁食。
是的。已经有很多讨论了。
围绕禁食，围绕它是否是
好坏、禁食多久，或者是否
仅仅限制卡路里摄入量就足够了
与禁食相同。很多人都在谈论
关于自噬。我女朋友说话
关于断食疗法。你的
关于禁食作用的观点，以及如何
如果我们应该做，我们就应该做。
何时应该做，由谁来做？
我认为这取决于你的目标是什么。
所以你提到人们谈论
限制卡路里摄入，你真的知道
禁食仅仅是为了减少卡路里摄入吗？
限制，我认为当谈到
减肥减重
希望主要是脂肪而不是肌肉。
那么，限制卡路里摄入就是主要方法。
这里要做的事情，以及间歇性的
禁食是一种让你……的工具。
那里。换句话说，那些人
间歇性禁食者往往会吃
更少的卡路里。这一点已经得到了证实
一些研究，即使它们并非如此
他们计算卡路里是因为他们是
他们的时长有限
吃完饭后，他们要禁食一段时间。
较长时间。他们最终只是
自然摄入的热量更少。
处于热量缺口状态，是指……
我要让你进入生酮状态
你从不禁食中得到什么？
不，不一定。不，是
不是。所以你可以处于热量缺口状态，
但这要看情况，对吧？所以当你
当你处于空腹状态时，什么？
重要的是，你正在激活一个
一堆不会变成的路径
处于联邦状态时活跃。和
这里有很多生化反应
那基本上决定了一切。但是你
提到了自噬，对吧？而且
这是件大事，而且正在发生。
只有当你真正处于空腹状态时才行
状态。
那是什么？
它有不同的类型。所以
总的来说，这是一片空地
从你细胞内受损的物质中取出。
那么，什么是损坏的物品呢？它可以是
蛋白质聚集体。例如，如果我们
想想神经元中的α1β-淀粉样蛋白
蛋白质聚集体。所以自噬可能
在清理过程中发挥作用。
你在……中得到的牌匾和东西
脑。
确切地。但你也会在……中出现斑块
你的心血管系统。所以自噬
可以起到清除这种物质的作用。嗯
但它也可能是DNA片段。它
可能是各种各样的污垢，你知道的
以及其他一些容易积聚的东西。
在你的牢房里。所以你很善良
摆脱它。此外，它还可以是
即使到了这样的程度，比如说，
这是器官层面。所以你可以
实际上，你拥有线粒体。我们
谈到线粒体是
我们体内的主要能量来源
细胞。线粒体非常重要
为了我们所有细胞的健康，我们的
神经元，我们的肌肉，因为它们
产生能量。但线粒体也
很容易累积大量伤害。
因为它们产生能量并利用
氧气可以做到这一点。他们生产了很多
这就是所谓的活性氧。
所以这些都是真正可能发生的事情。
内部的蛋白质会与我们的DNA发生反应。
我们的细胞与脂质。所以
细胞膜。所以你的线粒体
并没有真正意义上的维修系统，比如
我们的DNA就是这样。所以我们有了DNA修复技术
能够修复我们组织损伤的酶
DNA，对吧？这就是镁的来源。
镁是这些物质所必需的。
激活酶以修复损伤
在我们的DNA中预防癌症。我们的
线粒体没有那种……
维修系统。他们还有另一处维修点
系统，其中之一就是所谓的
mphagy 是 的一个子部分
自噬，而这正是……
线粒体会积累损伤。你
基本上
把线粒体取出来，然后清除掉。
对吧？或者其中的一部分
损伤并清除线粒体的线粒体
它通过这种自体运动类型
东西，但它叫做 mopagy。而那
其他类型的情况也是如此。
被称为细胞内的细胞器。所以
这种自噬过程，这种自噬
这是一个比较笼统的术语，但它是
本质上就是清理损坏部分。
这是修复损坏的过程。和
这是大多数情况下都会发生的事情
当我们处于空腹状态时，也就是
通常发生在我们睡觉的时候。
我需要空腹多久？
状态？
我的意思是，这要看情况。我会说
我们还没真正解决这个问题。
人类之所以伟大，是因为人并非如此。
测量生物标志物的
人类的自噬。已经
一些研究考察了……
空腹状态持续了大约16个小时。和
基本上一旦你打破了
通过耗尽你所有能量的那部分
肝糖原对你很重要
已知激活自噬的前体。
我之前提到过这种情况。
大约12小时后，当你……
如果是12、13、14、15、16小时，那么你就是
可能达到那种状态
自噬。嗯，不过确实存在这种情况。
有限的证据表明……
人类。其中很多都来自动物
研究。有此前提条件，我会说
你可以从中获得很多好处。所以，
一些代谢益处
禁食可以改善血糖水平，
改善血压调节，
代谢效应得到改善，例如：
减肥。正确的？现在，你能全部获取吗？
仅仅通过计算卡路里就能达到这个目的
限制与像这样做t
间歇性禁食？正确的？你可以得到
很多，但也有一些研究
这表明，做这种事情
间歇性禁食是有益的。
对于其中一些代谢参数
除了卡路里之外，
热量缺口。
这意味着什么？代谢
参数
再次强调葡萄糖调节，血液
血压，你的血压控制
出色地。所以这些事情已经表明了
对于那些时间有限的人来说
吃。所以他们基本上是在做……
间歇性禁食的类型
尤其是如果他们真的在做一件
压缩窗口。所以它们把所有东西都吃光了。
他们的食物将在六小时内送达，然后
禁食大约18个小时。
那真的很有好处，对吧？因为
即使他们拥有相同数量的
卡路里就像人们摄入的卡路里一样
受限的，他们已经比较了那些
正面交锋。那些做这件事的人
禁食对改善病情有更好的效果
它们的血糖调节能力更好
血液中的改善
比那些仍然承受压力的人还要大的压力
减少卡路里摄入，但并不做
禁食成分。
那么，您会推荐什么呢？
普通人？我之前问过你
给我一种完美的……
这正是我应该做的。
就禁食而言
每天都是如此。你觉得我应该
有进食的，呃，有点像禁食窗口期。
你知道，12到20个小时？
你知道，我认为这真的取决于……
你正在寻找的。就我个人而言，
如果你想拥有更多
自噬的一种潜在自噬
激活你所在的地方，你正在清除
清除细胞内的物质。再说一遍，我们
目前还不清楚确切数字。
但我会说，是的，你可能想要
大约16岁
一小时内不得进食。
你做什么工作？
我的意思是，这要看具体情况，你知道的。
在理想情况下。
大多数时候，我可能
我在10小时内吃完了所有食物。
窗户。所以，我已经禁食14个小时了。
但理想情况下，就像这一切都取决于我的
家人，喜欢和他们一起吃晚饭
家庭以及正在发生的事情。
你有没有进行过更长时间的禁食？我不做
我的意思是，我觉得一天就像……
这是我做过的最长的一次，但我做了很多。
除此之外，你还可以进行锻炼，这样你就可以……
有点像鞭策自己去做这件事。
自噬状态略有增强
因为感觉就像我们聊过天一样。
关于这一点，这是一种方式
增强你的酮症，所以如果
你在锻炼和禁食，嗯……
某种程度上增强了整个过程。
自噬系统也是如此，但是嗯，我确实有。
我觉得这挺有意思的。
嗯，或许可以尝试更长时间的禁食一次。
每年一次，或每季度一次，视情况而定。
为什么
因为您正在激活该修复程序。
过程。现在你必须进行阻力训练。
训练是因为你不想输
肌肉量。蛋白质很重要。它是
你知道，肌肉发出的信号之一
蛋白质合成对于……至关重要
你知道，增加肌肉质量和
保持肌肉质量。正确的。
所以，斋戒结束后，你想打破……
快速补充一些富含蛋白质的食物。
绝对地。绝对富含蛋白质
当然。嗯，但我认为在斋戒期间也是如此。
如果你能做某种你想做的事
你想用什么方式刺激你的肌肉
机械力，因为那就是
其他刺激肌肉蛋白质的信号
合成。所以我认为其中之一
人们对禁食的最大担忧
这种情况持续了大约五年左右。
研究表明，
进行间歇性禁食的人往往会
肌肉流失是因为他们吃得太多了
少吃几顿饭。他们得到的并不多。
蛋白质，或许他们并没有这样做。
阻力训练。现在，已经有了
还有其他一些研究也考察过……
进行间歇性禁食的人和
进行阻力训练，他们就不会输。
因为他们正在做肌肉质量
他们正在获得那种机械装置
刺激他们的肌肉
这样可以防止肌肉流失。
大量的。所以，我认为这里最重要的信息就是：
如果你是间歇性地
禁食期间，你要确保自己……
摄取所有蛋白质，1.6 1.2 至 1.6
每公斤体重需摄入6克蛋白质
每日体重取决于多少
你正在进行阻力训练。你也
你想确保你得到了
你在那个小窗口期内摄入的蛋白质
你在吃东西。你想确保
你正在进行阻力训练
出色地。那两个非常重要
如果你要做的事情
间歇性禁食。
我读过一篇相关的研究。
提到与此相关的内容，但是
有点像旁边那个，上面写着“呃，在九里”。
人体试验表明，23%
人们之后睡眠质量更好了。
间歇性禁食。我当时想
很有意思。
是的，因果关系显然很难确定。
在那里建立据点，但是
正确的。我认为，这就引出了……
这种其他方面的
间歇性禁食，即
限时进食。本质上，什么
最好的做法是真的
你想在……内吃
更早的时间窗口。而且还有很多
原因有很多。其中之一是
比如说，当你晚些时候吃东西的时候
晚上8点，早上9点
夜幕降临，你的身体开始……
自然产生褪黑激素。
那是一种参与其中的激素
帮助你入睡。褪黑素
它还会抑制胰岛素的产生。
所以你基本上
血糖水平会升高
当你在一天中较晚的时候进食
因为你不如你，你不如你
基本上，你的血糖会降低。
监管方面似乎有些失灵，对吧？
所以最好还是尽量把食物吃完。
当天早些时候，但后来……
还有，如果你想的话，这个区域
可能提前3小时停止进食。
你自然的就寝时间。确实如此。
影响睡眠。所以，仔细想想，
睡觉时，你不想……
正在消化。比如，有所有这些
在活动期间激活的事物
这会影响消化，进而影响
你的睡眠方式。所以，就有了
一些有趣的研究发现
如果人们停止睡眠，他们的睡眠质量会更好。
睡前至少三个小时进食。
这是我努力尝试做的事情。
几乎每天都会遇到这种情况。嗯，还有一件事
那真是太有趣了。我认为一个
我的朋友，Sachin Panda 博士
苏尔克研究所是最早的研究所之一。
人们会注意到这一点。他能搞定。
他称之为“我的”的这个应用程序
生物钟，他用过，他用过
多年来，这款应用程序一直用于临床
试验中，人们会拍照
他们的食物，并带有时间戳。
他知道哪些食物是什么时候吃的
进食和停止进食。
以及参与其中的人们
审判开始后，我给他发了评论。
说：“哦，我之前就停止进食了，
突然间，我的睡眠质量好多了。
当你开始达到大约 10、20、30 的时候
发表同样评论的人，你
开始走，等一下，还有
这里面肯定有蹊跷，对吧？所以我认为他
是最早一批真正做到这一点的人之一
嗯，观察一下两者之间的相关性
停止早睡早起。
你之前谈到了蛋白质。
当我们谈论阻力时
训练和禁食。
什么时候应该有人告诉我
你应该直接服用蛋白质。
完成阻力训练后
锻炼。举起之后，立刻
举重30分钟后。是吗？
事情？
嗯，我们当时就是这么想的。
之前我不知道有多少次
多年来，人们一直认为这就是那里。
这是合成代谢窗口期，对吧？你
想在30分钟内摄入这种蛋白质
几分钟到一小时的时间来完成你的
阻力训练。就这样
类似合成代谢的氨基酸
亮氨酸进入肌肉组织，
从本质上来说就是增肌，对吧？我们
现在知道它实际上并不是一个
合成代谢窗口期。这关乎你的日常生活。
蛋白质摄入，因为运动是什么
阻力训练是什么？
这样做是为了提高你所有人的敏感度。
转运蛋白和你的肌肉到氨基酸
酸。事情就是这样发生的。
24小时的过程。所以你可以拿
那天之内，蛋白质就被吸收了。
它实际上仍然在做同样的事情。所以，我
别觉得你必须猛击你的
30分钟内即可喝完蛋白奶昔
小时。或许，或许如果你像……
健美运动员，你真的想……
弄到那个小小的、非常小的、非常小的
百分比，也许你会有一点点
略有好处。但总的来说
话说回来，大多数人都想……
看看你每天的蛋白质摄入量
因为那本质上就是……最
重要的事情。以及这项练习本身。
你知道，这会让所有这些人变得敏感起来。
肌肉上的转运蛋白
允许氨基酸进入并
构建蛋白质，增加肌肉蛋白质
合成。
无论你是新手还是经验丰富的玩家
在税务和簿记行业
多年来，如果你想与一个
一支经验丰富的专业团队
我们致力于你的学习，并且
发展前景广阔，拥有真正的职业生涯。
与我们的赞助商 Intuit 合作的机会
Turboax 和 QuickBooks 的开发商。
他们的自主学习培训，Intuit
学院为您提供了一条通往成功的道路
获得必要的技能，你将
需要有信心拓展你的
从事税务和簿记方面的工作。和
他们的团队也给予了极大的支持。
拥有庞大的经验丰富的网络，
就在您身边的认证专业人士
在学习和积累经验的过程中不断进步。
除了这些技能提升之外，他们
也提供灵活的工作时间安排。
无论是全职、兼职，
虚拟的、现场的，甚至让你
选择你的上课时间，按你的节奏成长
你想在哪方面发展。 Intuit是
目前正在拓展他们的税务网络
以及簿记专业人员。所以如果你
想和他们一起发展你的职业生涯
按照自己的方式，直接前往
intuitit.com/expert。
我会把它显示在屏幕上。那是
我刚刚在这上面投入了数百万美元。
并成为公司的共同所有人。
这是一家名为 Ketone IQ 的公司。以及
故事很有趣。我已开始
本期播客节目讨论了生酮饮食。
而且我严格控制碳水化合物的摄入量，
血糖非常非常低，而且我的身体
产生酮体，这使我
注意力高度集中，我的
耐力增强了，心情也改善了，而且
使我更有能力去做什么
我在这里。因为我当时正在说话。
在播客节目中谈到这件事，有几个
几周后，这些东西出现在我的桌子上。
这些小照片是我在伦敦总部拍摄的。
我的天哪，这件事对我的影响太大了
我表达自己的能力，就我而言
专注于我的锻炼，我的情绪，以及
防止我全天崩溃
这件事意义如此重大，以至于我主动联系了……
公司创始人，现在我是
这家公司的共同所有人之一。我非常，
强烈建议你调查一下。我
强烈建议你看看这方面的科学研究。
产品背后的故事。如果你想尝试
亲自去看看吧。
ketone.com/stephven
订阅订单可享七折优惠。和
你还会获得一份免费礼物
第二批货物。那是
ketone.com/stephven。
我非常荣幸，再一次，
我拥有的公司可以赞助我的播客。
你用过几次这个词
有时我身体不太好
了解了胰岛素
反抗。
什么是胰岛素抵抗？是吗？
与糖尿病相关的疾病？和
那么，像我这样的人需要……吗？
关心？我没有糖尿病。
好的，我们先退一步来看。当你
正在吃某种即将……的东西
提高血糖水平，对吗？
你
比如一块面包或一些糖
或者别的什么，
正确的？所以本质上，如果你是
增加你体内的血糖峰值
你的血液里，你想要拥有它
葡萄糖会去哪里呢？你想让它走
到你的肌肉，或者有时候它会……
到你的术后组织。但为了
要做到这一点，你必须激活胰岛素。
然后胰岛素会引起这些反应。
通常不活跃的转运蛋白
走上前去，感受一下
葡萄糖。所以，胰岛素抵抗是指……
你基本上一直都在
激活该通路，使得
你的细胞对胰岛素没有反应
就像以前那样。所以，胰岛素
它的工作表现并不尽如人意。所以
基本上就是你的血糖水平
保持高位会导致各种各样的问题。
糖化等损伤
我们已经讨论过了。
所以这其实是胰岛素抵抗。
胰岛素未能发挥其应有的作用。
嗯，这要看情况，因为你仍然
制造胰岛素，但本质上
不是胰岛素受体。
对胰岛素有反应，所以是
它没有发挥应有的作用。是的，并非如此。
尽职尽责。但这与
1 型糖尿病是指
你是1型糖尿病患者，你实际上是
甚至连胰岛素都分泌不出来，对吧？所以
那完全不同。是的，胰岛素
无法履行其职责。但胰岛素
阻力，我的意思是，阻力确实存在。
它曾患过许多不同的疾病。
链接。但我认为的一切
一切都太复杂了。所以我不
要知道这一切都与胰岛素有关。
阻力，但它就像一个组件
你知道，就是那种……
加速衰老。我有一个
前几天这里有位光科医生，
前几天阳光医生和我们
花了很多时间跟人聊天。
关于光线和阳光，以及其中之一
我真正着迷的事物
过去一段时间以来，红光疗法一直备受关注。
几个月。你有分类吗？
红光疗法的常规流程是什么？
你问这个问题很有意思。如此红
科学中的光疗法
文献称之为光生物调节。
嗯，我知道那是个很复杂的词。
但你知道，本质上存在一个
各种不同波长的
可用于刺激生理反应
线粒体等细胞内过程
你的细胞会做一些事情，对吧？我
我现在确信红光疗法
有助于延缓皮肤衰老。
所以，我确实有口罩。它有助于……
皮肤老化和皱纹。已经
现在的研究已经足够多了，这相当不错。
令人信服的是，它似乎确实有所改善。
皮肤衰老的方式。我确实认为
这里重要的是参数。
已经完成。这不仅仅是波长的问题，
但它也像能量一样，所以
辐照度。所以你必须有点……
查看所有这些参数并做出
当然，你可以用以下方式复制这一点：
无论你使用什么产品。
红外线桑拿怎么样？
红外线桑拿还是传统桑拿？
红外线的那些。
红外线的。所以红外线桑拿房是一种
正在使用的桑拿房
它本质上是利用红外线。
辐射右红外
利用特定波长的气体加热身体。所以
它们不是很热。所以如果你看一下
比如环境温度
红外线桑拿房的温度最高可达140度左右。
华氏度
这与……截然不同
传统桑拿。所以，红外线桑拿
并不具备与……相同的所有优势
传统热桑拿，一种
可能高达175度、180度
华氏度
除非你一直待在红外线照射下。
可能在桑拿房里待了很长时间。
甚至比你预期的时间长两倍或更多
在传统的桑拿房里。有趣的
想想红外线桑拿房，我会
比如说，嗯，我的一位同事，
我的合作者，阿什利·梅森博士，
她在加州大学旧金山分校，她一直在做
也就是所谓的热床研究和
这是一个红外线桑拿房。
本质上就是一个头部伸出的加热床。所以你的
整个身体都处于这种红外线环境中。
你躺在床上，但你的头脑却早已不在床上。所以你的
我心不在焉。而人们……嗯，她是
她现在已经完成了几项研究
最新的研究已经完成。
在患有重度抑郁症的人中
紊乱。所以他们患有抑郁症，
这些人正在进行红外线探测。
桑拿浴的程度相当极端。所以
她正在提升他们的核心力量
温度降低约2度。所以他们是
基本上是进入某种程度
发热状态。为了做到这一点，
我的意思是，这些人都在这件事里。
红外线桑拿时间超过一小时。所以
不像大多数人那样。
红外线桑拿房。你可能要留下来了
在那里待了大概20、30分钟，对吧？所以
人们对……越来越感到兴奋
达到他们核心身体的程度
你知道，气温正在上升。
增加到大约一又二分之一
向右偏两度，她正看着
对抑郁症的影响等等
她发现的一件非常神奇的事情是……
从事红外线研究的人们
桑拿房里的热床
并进行认知行为疗法
认知行为疗法
他们正在经历巨大的
抗抑郁作用。所以，就是这样。
一种叫做汉密尔顿尺度的东西，
这就像一系列测试一样
这些检查是为了评估抑郁症。
只是想给你一些提示……
某种程度上来说，就像如果你有……一样。
临床上考虑的
如果意义重大，那么你就会有类似这样的情况
在这个量表上，变化了3个点。出色地，
本质上，这种红外线桑拿房加上
认知行为疗法改善了
汉密尔顿量表，你知道的，评估
领先16分。这些人
做了四到八轮。所以它
持续了一个月的时间。
或者两个月。有些人就是做不到。
看完，因为剧情很紧张。
就像你在给身体升温一样
很多，而你现在就坐在这里，
你知道，红外线桑拿房超过……
一个小时，而且它，这是一个，这是一个相当
激烈的。但影响的程度
它的抗抑郁作用是……
太惊艳了。以及所有这些
这段渊源可以追溯到她的导师博士。
查尔斯·雷森的研究，嗯，是
本质上就像红外线桑拿房。所以
他做了件你知道的，就是这件事。
2016年他做了这项研究，他在研究中加入了……
在这种红外线桑拿房里的人
就像这样，它提升了他们的核心
体温再次升高约两到两次
学位。有些人拥有重大
抑郁症，或者他给了他们一个
假对照组。当时天气有点热，
人们以为他们得到了
治疗，但实际上是一种
安慰剂。好的。对他们来说这就足够了
认为他们正在接受治疗，
但这并没有提升他们的核心竞争力。
体温足够。他们确实这么做了。
这是一种治疗方法，好吗？而他
结果表明，那些做过一件事的人
治疗方法包括使用抗抑郁药
六周后仍持续存在这种影响
一种治疗方法。虚假的控制没有得到。
这是一篇很棒的研究论文。嗯，你知道，
阿什利也算是继续研究了那项研究。
并展示了多场会议。
确实产生了更显著的效果。
但我这么说是因为我不想
比如，我不想说红外线。
桑拿房并不好。然而，还有
很多相关的好处
更热的传统桑拿类型，
例如，已完工的桑拿房
传统的桑拿房
是不是更热了？所以你就待在……
这些175-180°的免费桑拿房，价格大约20美元
分钟。而且它与你有关。
知道，心血管评级较低
死亡。所以如果你正在这样做
每周四到七次，嗯，就是这样。
与 60 相关的，抱歉，降低了 50%
心血管相关死亡率
每周做一次或所有原因
它与死亡率降低40%相关。
全因死亡率与单次死亡的死亡率比较
每周一次。所以
那里发生了什么事？
正确的。那里到底发生了什么？
所以，真正引人入胜的是什么呢？
让我思考的是这种刻意的热情。
桑拿浴的照射方式是……
模拟中等强度有氧运动
锻炼。而这实际上已经
已经进行了直接对比。
达到中等强度，例如骑自行车
固定式自行车。很多
生理反应，也就是你的核心
体温升高，心脏跳动加快
利率上升了，对吧？当你
运动时，心率会上升。
当你身处炎热的环境中时，也会发生同样的情况。
桑拿。你的心率加快了，你的
心输出量增加了，对吗？你的
血流量正在增加。所有这些
事情正在发生，而且非常
相似的。运动、热应激，你
出汗了吧？为了让你的……
身体。所以，这是一种方式
模仿这种中等强度
锻炼实际上并没有发生
如果你也这样做，那就用红外线桑拿房吧。
你在高温下工作的时间长度
桑拿。现在，或许如果你增加那个
时间会证明一切，但一切都还未成定局。
这些好处正在发生
只是故意进行高温暴露
来自桑拿房
似乎不仅仅是某种模仿
心血管锻炼，但他们还会增加
去它。所以，我们当时在谈论……
心肺适能及其作用机制
这对于延长寿命很重要，对吧？
已有研究表明
观察那些在户外锻炼的人
他们骑固定式自行车或在户外锻炼
先骑固定自行车，然后再继续。
外加15分钟的桑拿。而且一直如此
结果表明，那些这样做的人
运动结束后，再进行15分钟的桑拿。
有更高的改进
他们的心肺功能。他们
他们的水平有了更显著的提高
它们的胆固醇和血脂。他们的
血压改善情况
更大。所以这里存在这种叠加效应。
故意增加热量
接触这种并非真正的锻炼
单靠运动就能达到这种效果。所以，再说一遍，
这某种程度上只是又一个证据而已。
为什么，你知道，故意放热
像蒸桑拿一样晒太阳。事实上，热
浴缸，那也是一直以来……
已证实能改善血压。在
事实上，一项研究刚刚发表。
几周前就表明，热水浴缸​​非常
有助于改善血压，
因为做了所有同样的事情
桑拿确实有效，这有点令人兴奋。
因为不是每个人都有桑拿房。
我听说你有时会排练
在桑拿房里进行重要的会谈和研究。
是的。我的意思是，这要追溯到我
当时正在读研究生。嗯，我以前常去
我当时就住在街对面。
我以前和基督教青年会一起去过这家桑拿房，
我会在进入我的房间之前先去蒸桑拿。
去实验室做实验。
我注意到有几点。
第一，我更能应对压力了。
我的压力，
你知道，失败的实验，导师
所有这些压力都压在我身上，所有
就是那种东西，对吧？如果我去
事先蒸桑拿的时候，我感觉非常……
感觉自己对压力更有抵抗力了。
正是在那时，我开始调查……
对大脑的影响。就是这样。
我对这方面也很感兴趣
抑郁症研究也包括在内，对吧？
因为你正在造成大脑损伤
弹力。但是，嗯，一旦我开始
意识到这样会影响我的情绪，
这影响了我处理事情的能力
压力。我像往常一样使用桑拿房
天。我的意思是，我以前很虔诚。
它。真是太疯狂了。我的意思是，大概是六
我一周七天都去上班。
桑拿。
而且因为它就像每次使用它一样。
一天之中，你必须同时处理多项任务。你只有
一天时间很多，对吧？和
所以我开始排练我的
演示文稿，比如浏览它们
当我坐在那里时，我的脑海里浮现出这样的画面：
和这些人一起蒸桑拿
YMCA的人可能觉得我疯了
因为我坐在这里就像在说
事情，但我注意到我能够
如果我去过的话，我会记得更清楚。
酷热难耐，它们在我脑海中翻腾。
直到很多很多年后才发生这种情况。
后来，我的意思是，我一直这样做。喜欢
即使有时我旅行的时候，我
做演讲或发言时，我会
去我酒店房间的热水澡里泡个澡
我只想躺在热水浴缸里，就这么待着。
我会在脑子里过一遍我的演讲稿，否则我会
比如看看我的笔记，如果我
忘记了什么，我会再检查一遍。
我的头。直到几个月后才发生这种情况。
多年后，我开始调查
背后的科学原理。就像有……
这里肯定有什么事发生。发生了什么事
在？我发现，实际上当你
去桑拿房，所以有很多
发生的生理变化。
生长激素水平上升。嗯，实际上，它
根据温度和
持续时间，生长激素可能会上升
介于两倍到类似之间
16倍，简直是疯狂的增长速度
激素。但还有其他一些事情……
上调的IGF-2，
这与改善有关
记忆和学习。所以，现在有
已有动物实验证实了这一点。
所以，我已经把这些点串联起来了。
来来往往，也许这就是原因。我不
真的知道为什么。我的意思是，有时候只是
就像一种非常强烈的情绪反应
或许能帮你记住一些事情。
一天结束了。
导致非常强烈的应激反应
当你感到天气炎热时。
所以，我经常喜欢用桑拿房。
事物。我会，这要看情况。
有时我会这样做，我喜欢在……之前这样做。
床。所以，我会选择泡热水澡或者……
桑拿。它能改善睡眠。它改善了我的
睡觉。而这与……有关
生长激素。这与什么有关？
被称为促睡眠胞浆素。这些
是炎症分子
制造出会引起困倦的产品。
所以，如果你想想你什么时候……
你生病了，你知道的，
当你处于炎症状态时
你生病了，你很累，
你很困，你产出了很多
即所谓的促睡眠胞浆素。
这些是参与其中的胞嘧啶。
参与其中的炎症分子
让你犯困。这些也是
当你经历……时产生
故意进行高温暴露，例如泡热水澡
或者说，这一点也已经得到了证实。
桑拿。所以有时候我喜欢这样做
晚上蒸桑拿喜欢放松和帮助
帮我入睡。有时我喜欢这样做
锻炼后，嗯，为了延长我的，你
我知道，我的锻炼就像我之前谈到的研究一样。
关于你在哪些方面有所改进
同时，心肺功能也很重要。
你想喝茶吗？我的团队可以
如果你想的话，我给你泡杯茶。
茶。
我想喝点散装茶叶。
金属杯。
为什么你不想喝这种茶？
你在这里做的就是敲击
有时我的朋友们不想和我在一起
跟我说话，因为我就像……
你知道，坏消息的传递者，就是那个地方。
我到底是什么？朗达又要做什么？
现在告诉我我不应该这样做
那正是我喜欢做的事，对吧？其他
我最近痴迷于……
微弹性暴露。我知道你已经
之前在播客里也谈到过这件事。
现在这事儿上了新闻。一个
很多人都对它略有了解
对吧，是微塑料？故障
微小的塑料颗粒
根据尺寸和进入方式而定
我们的血液循环。正确的。
而当你想到微塑料时，你
想想塑料。当你想到
塑料，你会想，“哦，那种塑料”
水瓶。” 嗯。好吧，我就……
尽量避免使用塑料水瓶，对吧？
你没意识到的是……
所有东西都含有塑料。所以，
你这里有一个外带咖啡杯，
我不知道我喝了多少杯咖啡
还有我用外带咖啡杯喝过的茶，
但数量有数百个。数百人
数百人。而这件事本身……
令人不安的是，我了解到，你知道，
这些塑料制品我大多都用过。
意思是，抱歉，这些嗯，纸看起来
咖啡杯实际上内衬有……
塑料。它们内衬有一层塑料
衬垫可以防止液体渗入，你
你知道，这是在向纸张中渗透，对吧？
还有那层塑料衬里，当你添加的时候
加热，例如，烧开水泡茶。
或者热咖啡，它会加速
塑料内衬破损。所以，
你喝的是微弹性饮料
以及与之相关的化学物质
他们。所以就有了这项塑料研究
那次操作表明温度升高了。
塑料本质上导致了这些问题。
你知道，有毒的塑料与塑料有关。
像双酚A（BPA）这样的化学物质
一种内分泌干扰物。它扰乱了
激素。它有点像模仿模仿
雌激素。所以你知道它是它的
有时也被称为雌激素
拟态的。它会导致这种情况发生。
你的饮料量是原来的55倍。
55次
55倍。是的。
也就是 5500%。
很多。是的。所以你们在谈论这个。
关于喝酒，你知道，塑料
化学物质和微塑料。
所以当时的感觉就是，好吧，没事了。我是
我随时都会带着我的杯子进去
旅行途中，请他们帮我准备咖啡
在这方面。所以我看到很多人
这些外带的，你知道，纸杯和
他们正在里面喝咖啡。
对我来说，这真的太难了。
因为我意识到它就像这种塑料一样
你正在喝的汤。现在你有了
上面放一个茶包，就是这样。
过去一直存在一些事情
过去七八年的过程
已经有一些研究得出了结论。
原来这些茶包是
由……组成，你知道的，有……
它们含有塑料聚合物，所以会有……
数千种微塑料
每毫升茶中都会释放出这种物质。
这些茶包有很多种。
不同的茶包，基本上都是
它们会释放微塑料。
看起来他们不会
放了他们。所以现在，虽然我过去
我出门在外的时候经常喝茶，
我自带了。我自带
散装茶叶加一点点，你知道的
那种小陡坡之一
泡茶。我之所以用它，是因为
主要是因为天气太热了，你知道的。
但这只会加速这种崩溃。
是的，我会喝塑料，我是说，我会喝
有时从塑料瓶里喝水
当我旅行时，因为没有
其他选择。实际上，确实存在这种情况。
一项刚刚发布的研究。我确信你
看到了。你看过那项研究吗？
玻璃制品中含量更高？所以，
玻璃杯中的水温度较高
微弹性含量高于水
装在塑料容器里。这是
一项来自法国的研究。
哦，拜托。
你没看过这项研究吗？
不。
我的天哪。这种情况到处都一样。
到处。我的意思是，事情已经发生了，我没有
我知道，就在过去两周左右的时间里。嗯，
这项研究来自法国，而且是
本质上表明玻璃瓶
液体中含有更多微塑料
它们比塑料瓶含有更多的物质
含有液体。然后你可能会去，
什么？这根本说不通，对吧？
也就是说，为什么玻璃里会有塑料？
高于 a 水平的粒子
塑料瓶？
原来，上面的油漆……
玻璃瓶盖
它含有塑料聚合物。
于是油漆开始剥落了。
进入封闭的水域
装在玻璃瓶里。我认为有一个
事情总有好的一面，这很好。
可能存在更多微塑料
装在玻璃瓶里的饮料
与塑料瓶相比，但是
尺寸很重要。所以结果表明
玻璃瓶装的容量更大。
与塑料瓶相比
塑料的尺寸
微塑料的尺寸。和
这之所以重要是有原因的。
因为微弹性体和纳米塑料作为
你的体型变小了，它们也变小了
更小。它们被称为纳米塑料。
这些是最危险的，因为……
更容易被肠道吸收
并融入流通之中。如果它得到
进入流通后，它更容易
绕过血脑屏障并获得
进入大脑。尺寸很重要，因此
较大块的油漆剥落
更不容易被肠道吸收。
并使其流通起来。现在，这个
必须展示出来。我确信那会……
接下来将进行这项研究。
比如，这将是下一个
学习。尚未播出。
我也听你谈过纤维。
在微塑料的产生过程中发挥着作用
脱离我们的身体。
好的。是的。所以，纤维很有意思。
这一切都源于动物研究。和
纤维似乎在其中发挥着作用
微塑料的吸收和
肠道细胞中的纳米塑料。和
这真的很重要，因为如果你
不要吸收它们，它们会通过肠道排出体外。
粪便，对吧？事实证明我们
仅吸收其中约1%至2%。
我们正在摄入的微塑料。
纤维的作用有两方面。一，
它将微塑料输送到……
肠道蠕动更快了，对吧？这就是……
纤维确实如此。但我认为越多
重要的是纤维的类型。所以
你需要的是这种可发酵的纤维。
可溶性纤维。那是一种纤维
这对你的肠道真的很有好处。
微生物组。这样做的好处是……
本质上是创造了这种粘稠物
凝胶状的，你知道的，有点像凝胶状的。
肠道内的黏液状物质
将微塑料包裹起来，使其
你知道，它无法被肠道吸收。
所谓肠道上皮
细胞。所以，如果你本质上不是
能够吸收这些微塑料，然后
它们无法进入流通领域。
而这就像最重要的事情一样……
你能做到，对吧？不是得不到他们
投入流通。现在，这一切都是基于
基于动物实验证据。我确实和……谈过了
与一位微塑料研究人员
哈佛大学，嗯，卡丽·纳达尔博士，还有她
她之前对此毫不知情，现在她却……
就像上面那样。所以，我希望会有……
很快就会有一些人类方面的证据出现。
研究微塑料是否……
如果你摄入纤维，如果那可以
基本上会减弱吸收
微塑料进入系统。我认为
摄入更多纤维的人群
他们的饮食可能摄入量减少了。
微塑料进入他们的体内
系统，但这一点尚未在……中得到证实
人类。目前仅在动物身上观察到。
我猜你不吃罐装汤
任何一个。
是的。是的。所以罐装汤是
有趣的。你知道，再说一遍，
铝罐内壁涂有这种物质。
塑料，你知道，衬里之类的。
防止出现那种崩溃
铝的，对吧，
金属。
呃，很不幸，它还会导致这些
像双酚A这样的化学物质存在于……
塑料衬里会渗入其中
比如汤、饮料或其他什么
它们所处的液体里，对吧？
有一项研究表明，我认为
双酚A含量增加了100%。
喝完罐头汤后
与用玻璃杯盛装的汤相比。一个
双酚A含量增加1000%。
级别。我的意思是，那就是
双酚A含量
双酚A
这就是微塑料的危害所在。
它是其中一种有害化学物质。
在塑料中，那是一种内分泌
颠覆者。所以它会扰乱激素分泌。
你知道这会在……中发挥作用
很多不同的因素，嗯，取决于……
我们正在观察的。所以这非常重要
显然，这很重要，比如
儿童神经发育障碍。所以就像
怀孕的人，但即使像你一样也知道
干扰激素
比如模仿雌激素之类的，我的意思是
这不是男生想做的事。
这样做是对的，所以它就是这样。
需要注意的事情，但问题是
你知道双酚A（BPA）是什么吗？
一个很棒的营销策略
我不知道是多少年前的事了，但是
所有这些双酚A都被其他东西替代了。
否则，那就不是BPA，而是BPS，等等。
现在所有商品都标榜不含双酚A（BPA）。
人们会觉得，哦，哦，
它并不危险。它不含双酚A。
然而，它被取代的却是
如果不是的话，它的作用和双酚A一样。
更糟。这一点现在已经得到了证实
多项研究。所以，它也是一个
内分泌干​​扰物。它也在做同样的事情。
事物。然而，人们却认为，你知道，
它之所以安全，是因为它不含双酚A（BPA）。
自由的。
你听说过这项关于人群的研究吗？
住在高尔夫球场附近的人？
是的。
是的。有一项研究出来了，我
不知道怎么回事，就最近发生的。
可能一个月
2025年。
是的。所以我觉得可能是一对夫妇
几个月前，研究表明：
住在附近一英里范围内的人
因此，高尔夫球场的税率要高得多。
帕金森病的发病率。正确的。
报告称风险增加126%，
正确的？好的。那为什么会这样呢？正确的。
好的。这就是我想要达到的目标。
因为……而卷入了农药问题。
这是众所周知的，就像任何科学家都知道的那样。
已经对神经退行性疾病进行过研究
疾病。这是你实现目标的方式之一。
在动物身上诱发帕金森病是
你给他们昆虫。你给他们
本质上是一种杀虫剂。所以，罗替诺
其中之一是百草枯。而这又会造成什么影响呢？
是一种线粒体毒素。所以，它是它的
基本上导致线粒体
死亡，然后基本上当
线粒体正在死亡或
你知道，细胞凋亡是指细胞发生以下过​​程。
细胞凋亡和死亡。所以你是
从本质上讲，你可以诱发帕金森病。
通过给小鼠服用这些药物，使它们患上这种疾病。
基本上，你知道这些类型
杀虫剂和除草剂的种类。所以
众所周知，这会导致你
了解帕金森病。这很重要
要知道，这主要是摄入量的问题。
指的是它本身，而不是吸入它。和
那是一个很大的问题，因为它会……
进入水源，那就是……
被认为是根本原因。
住在高尔夫球场附近的人
当然，它正在进入它的……
污染水源
本质上。所以人们是
喝这些你知道的
基本上这些杀虫剂、农药
还有除草剂，对吧？所以，嗯，水
就像反渗透过滤一样，你知道的。
净水器之类的东西
可以过滤掉其中一些分子，
极其重要。我认为那就是
为附近居民提供的解决方案
高尔夫球场或居住在那里的人们
靠近任何类型的农业场所
他们使用大量
你知道，就是这类除草剂。
我们最重要的事情是什么
我们还没谈过我们应该谈的那件事
谈过吗？跑步。
我想我们稍微谈了一下……
镁，但我不知道我们
关于镁已经谈得够多了，它
之所以重要，是因为它是一件……
需要
天哪，你体内有超过300种不同的酶！
身体需要它才能正常运作。所以，
这就是所谓的联合主演，而我
提到了DNA修复酶。所以，
它还可以用来发电。
所以，你需要镁来产生能量。
并利用能源。你需要镁
修复所有正在发生的损坏
时间。接近50%的人口
在美国没有
镁含量充足，因为
他们没有吃他们应该吃的食物。
需要补充镁。深色叶子
青菜。我提到过它位于中心位置。
叶绿素分子。有
已有研究表明，对于
镁含量每减少100毫克，就会出现以下情况：
摄入量增加了24%
胰腺癌病例，就是这样。
呈剂量依赖性。所以你继续
越来越高。我认为人们
他们没有意识到自己没有得到
镁含量充足。需要镁
使维生素D3转化为
类固醇激素。所以有些人有
镁元素，你知道，含量不足。
他们摄入的镁和
实际上，他们生产能力不足。
维生素D转化为那种类固醇激素。
镁再次控制着300
酶。其中一些酶是
实际上，那些正在转化的人。
维生素D3转化为类固醇激素。所以
镁非常重要。它是
这是很容易纠正的问题。
这种缺陷很容易纠正。
通过服用补充剂和饮食
多吃绿叶蔬菜，这是最好的。
镁的来源。问题是：
补充剂有什么作用？什么样的
你服用什么保健品？应该多少
你接受吗？我认为所有这些都是……
人们感兴趣的问题。
我这里有一些镁。嗯
服用镁会产生什么影响？
然后，我的速度发挥了积极作用
老化？
我也这么认为。我也这么认为。是的。我们
你们讨论的是癌症病例，对吧？
镁。所以，我认为镁是其中之一。
这类矿物中的c
当你觉得不够用的时候，
它正在造成那种隐蔽的损害。
时间积累，然后孕育它
你知道，第五个丑陋的头，
人生的第六个、七十年。而那
丑陋的头颅原来是癌症。所以我会这么做。
想想如果你能够避免
镁缺乏和不足
那么你就可以
基本上就是确保有足够的
镁元素适用于你身体中的各种物质。
身体需要什么才能与之配合使用
它是为了。所以……
我听你说过，50%
美国人民素质低下
镁的状态
正确的？接近50%。更不用说，
你刚才谈到的，你知道，
电解质。运动员们，他们实际上
需要增加10%至20%的镁含量。
比普通人群高，因为
他们的镁，他们的镁流失是
太棒了，他们还可以更棒
不足。红色素需要镁。
血细胞，所以你知道人们可以
精力也较低。所以，
镁，镁对人体非常重要
很多不同的事物。你知道，
就像我说的，我觉得，我确实这么认为。
这里存在一种权衡，无论
你从你的……中摄取的镁
饮食方面，如果你摄入的营养不足……
它，它可能会产生能量。
而不是用于修复损伤
因为你需要时刻产生能量。
白天，对吧？这是最重要的。
事物。如果你不创造能源，你
死。就像，你根本无法生存。所以
无论你身体摄入多少镁，
它不会进入那个过程
修复DNA，其实并不能真正修复DNA。
直到你身处你的，你知道的，这都无关紧要。
人生的第五、第六、第七个十年和
你知道，患癌风险会增加，对吧？
所以就有了这个想法，这个方案
我的导师布鲁斯·艾姆斯博士称之为
分诊理论。他已经展现出了一些
有证据支持。镁是其中之一。
其中镁似乎被优先分配到
以牺牲能源生产为代价的能源生产
修复你的DNA。
这意味着什么？这意味着如果
你镁摄入不足。
通过你的饮食摄入，你是
不额外补充，无论如何
你摄入的镁，有……
300 种不同的酶都需要它才能发挥作用
你的身体正在发现它们的功能
一种将其分类到最基本层面的方法
基本上将要实现的功能
有助于短期生存。
分诊的意思基本上就是分配资源
是的。它将其分配给了
你体内发生的这些过程是
对短期生存至关重要的权利
现在。
长期健康、老年疾病
就像癌症一样，那并不重要。
很多，对吧？
如果你有所欠缺，
是的，你的身体，你的身体基本上
他说：“不，我不会给。”
我手里的那些珍贵的镁，对吧？
现在我需要预防癌症。
只要活得足够长久，能够繁衍后代并传递信息，就能活到一定年龄。
“我的基因决定的。”而且癌症也不会发生。
直到我远远超过那个阶段。正确的？所以
这个想法，被称为分诊理论。
而且他已经被证明是……
多种不同的微量营养素。
另一种是维生素K。所以维生素K
深色绿叶蔬菜含量非常高。
嗯，布鲁斯已经展现的是……
维生素K对一对夫妇很重要
事物。第一，它对血液很重要。
凝血、血液凝固，以及
这一切都发生在肝脏。您激活
肝脏中的蛋白质用于血液
凝血。如果你体内缺乏维生素K，
你不能那样做，对吧？这是它的一个
婴儿第一次出生时的原因有很多。
出生后，他们会给婴儿注射维生素K。
他们患有血液凝固障碍。
在你的 YouTube 频道上，你制作了一个
我推荐观看这段关于镁的视频。
如果你在的话，大家都会去看。
有兴趣深入探讨这个问题。
主题。嗯，我在你的YouTube频道上找到了
一项统计数据显示，每100毫克
镁摄入量下降与以下情况有关：
患胰腺癌的风险增加 24%。
是的。
这令人震惊。这是。而且，它又一次……
归根结底是DNA修复酶的问题。
那些需要镁的物质
活性。如果用一生的时间，
你是那50%的一部分
美国人口
如果镁摄入不足，那就说明他/她身体虚弱。
你指的是无法……
修复DNA损伤需要数十年时间。
而这本质上意味着，你
要知道，在某种程度上，损害会发生
你的DNA位于基因的正确位置
这就是所谓的致癌物。它是
会致癌，所以最终会……
如果你不能……，就会致癌。
为了弥补这种损害，对吧？所以
摄入足够的镁很重要
务必修复这些损坏。
而且，这不仅对……很重要
癌症，以及所有原因导致的死亡率。所以
还有研究表明人们
镁含量最高的人群具有
比以往降低 40% 的全因死亡率
镁含量最低的人群。
他们的癌症相关风险降低了50%。
与患有以下疾病的人相比，死亡率
最低水平。所以，癌症仍然是……
里面有镁。
摄入量对于……来说非常重要
癌症。而这正是你所需要的。
要知道，人们往往意识不到自己什么时候……
他们体内镁摄入量不足
他们的饮食中，他们不吃绿叶蔬菜。
要么吃蔬菜，要么他们不吃。
补充说明他们有点像
影响其长期风险
癌症。所以，镁含量高的人群
达到一定水平可降低50%的癌症风险。
死亡率高于低水平人群，
正确的？
H，那是你吗？你显然做不到。
就像双盲安慰剂对照试验一样
就此而言。所以他们真的
确立因果关系。所以有可能
其他情况，比如可能是其他情况。
影响饮食的因素
那。或许如果我们考虑一下因果关系，
经常吃汉堡的人
家里没有很多绿叶蔬菜。
确切地。你做得太棒了。嗯，基本上是这样。
这些食物中都含有镁。
有益的，比如深色叶子
青菜。还有很多其他的。
随之而来的好处是你不能
建立因果关系并说：“啊哈，原来如此。”
只有镁。” 我认为是
可能不只是镁，而是
镁确实发挥着重要作用。
当然，你无法精确指出。
它只是镁，因为你是
还有很多其他重要的事项。
这些微量营养素中的健康成分
这些植物对……有益
健康方面也是如此。
有一件非常随机的事情……
认为家长们可能会喜欢我们
说到我当时的情况……
看了你的作品，你提到了这一点。
如果父母服用这种化学物质
她们的宝宝在她们体内，母亲们……
这个婴儿更聪明。
是的。胆碱。
胆碱。
胆碱。是的，胆碱是必需的。
营养素，也就是它本身
浓缩于蛋黄中。那是一个
胆碱的极佳来源，但是……
对……很重要
它是……的前兆
神经递质乙酰胆碱。
这对生产所有产品也很重要
这些表观遗传变化被称为
甲基化调节我们的方式
基因表达。而且它也是……
对我们的细胞来说非常重要，例如
我们细胞的膜，它构成了我们细胞的膜。
一种叫做磷脂酰胆碱的物质。
重点是它能做很多事情。
我正在努力。我不想谈及此事。
所有这些细节都是因为人们可以
沉浸其中吧。但重点是……
那些被给予RDA的木偶女性
靠近 RDA 时，它大约是 500。
RDA是什么？每日推荐摄入量
津贴。实际上，我认为在这个
如果是 DRRI，那就是膳食
推荐摄入量。所以，孕妇
被给予的接近于什么是
膳食推荐摄入量。所以，他们
每天服用480毫克
胆碱，或者他们被给予了几乎双倍的剂量。
那。所以，他们被分配了930个名额。
每天几毫克。我不记得了。
他们是从妊娠哪个阶段开始的？
他们一直都收到这个，你知道的。
在特定时间段内
怀孕，然后是各种各样的
认知测试是在之后进行的
孩子出生了。还有那些孩子
被分配给了有孩子的母亲
那些摄入了极高浓度胆碱的人
摄入930毫克的效果更好
在所有这些智商测试中。所以
他们的孩子本质上更聪明。
如果他们，如果他们，如果他们的母亲有
整个孕期都在服用胆碱。和
我觉得这很有意思。
因为这是最简单的一件事
人们可以做到。它们可以补充
胆碱和/或他们可以吃很多鸡蛋
用蛋黄，这是我做的。
怀孕期间均有发生。我当时正在吃东西
大概一天六个鸡蛋吧
补充胆碱。所以当时
两者都做。而且每个月每个母亲
想思考，或者说每个父母都想思考
认为自己的孩子很聪明。但
我敢肯定你的孩子很聪明。
他很聪明。是的。
他现在多大了？接近10。
七。
七。好的。我们有一个结束仪式的传统。
在本期播客节目中，上一位嘉宾的访谈内容是……
给下一位客人留下一个问题，不是吗？
知道他们要把房子留给谁。和
这个问题留给你了。
有趣的。
如果你能回到过去改变一件事
想想你的人生，你会选择什么？
你不能什么都不说。就是这样
上面写着。
我想说的一件事是……
变了，我47岁了，刚满47岁。
上个月。我有一个孩子。
我想如果我能回到过去，
我会改变我的决定，只保留
我已经有一个孩子了，如果可以的话，我还会再生一个。
孩子。
为什么？
因为
我热爱做母亲。我喜欢这种快乐。
孩子们带来的
对你而言，这是无法解释的，直到……
你亲身经历过。关于它的一切，
帮助他们成长，与他们一起学习
经历艰难时期
体验，以及体验
喜悦。
我有点后悔，你知道，我生了孩子。
后来，因为我真的
追求我的事业
成为一名……绝对是一项挑战
身为企业家的母亲。我做了一个
我决定要拥有一个
因为我做不到，所以要生孩子。
除此之外，我喜欢做的很多事情
如果我有多位母亲的话
孩子。现在我意识到，这么说
当我年老体衰，临近死亡时，
我现在明白了
我根本不会考虑去做这件事。
等我临终的时候，还会继续做播客。
我要好好想想所有这些
我与家人共同经历的事情。和
我的确，我有一个相当平衡的……
保持个人生活和家庭的平衡
我的事业与生活。
我不知道这是否是最容易的。
我必须做出一个决定，在这种情况下，我不得不……
放弃一些我的学术追求，
我的一些创业经历
本质上就是提高生产力。
我不得不放弃其中的一些。
成为我理想中的好母亲
陪伴我的丈夫和我的孩子们
儿子，享受我所享受的一切。
因为那需要时间。那段时间
我和他们在一起，我没有做我的
播客、我的研究或任何其他内容
是吗？我对此很满意。
决定。事实上，我甚至愿意付出
再多准备一些给另一个孩子。嗯，还有
那是我个人的私事。
正在讨论。所以，希望如此
我能接受。
这并非我第一次听到这种说法。
真的吗？
是的。不，是的，这已经不是第一次了。
我经常听到这种说法，这真令人着迷。
我从高绩效女性身上学到了很多。
你知道的。
我说，做一个非常……非常难。
一位既是优秀女性又是母亲
同时。呃，你要么必须
牺牲陪伴家人
或者你的健康会因为你睡眠不足而受损。
差不多。 uate，你知道，你是你
基本上
睡眠时间会减少。
因为你要去工作
而不是在某些时段睡觉
就是那些时间，对吧？所以，我确实这么认为。
这非常具有挑战性，我并不
也就是说，嗯，其实并没有很高的。
有很多母亲在表演，但事实并非如此。
这是一件非常难做到的事。
当你说你做出了选择时
我也有一个，那是故意的吗？
选择？我，你和你的伴侣做了
计划生育，并表示我们想要一个或
是因为你说你的孩子是
你说你47岁，所以40岁
显然，它变得有点……
比现在更棘手
30多岁是怀孕的最佳时期
对，所以我想，就我而言，嗯……
我38岁时怀孕了。
第一次怀孕，我生孩子的时候……
所以，我已经迟到了很久了。
那时
我不知道，因为我当时是这样的
我感到压力巨大，工作效率也下降了。
那件事之后，我的经济状况每况愈下。
我当时担心我不会
如果我再做一次，我还能坚持下去。
我立刻就得这么做，因为我
等了这么久。那么，我为什么要等这么久呢？
这么久？我当时在追求我的事业，而你
知道？我的意思是，而且我现在要论证的是，
我本来可以在毕业的时候生个孩子。
学校。我本来可以生个孩子
交易后研究员，但再次强调，这是其中之一
那些让你一直待着的事情
希望能顺利度过这个里程碑
然后是这个里程碑，然后是你
希望一切都完美无缺，而你
开始喜欢上这种完美主义
有时是把双刃剑，
正确的？是的。
你的完美主义倾向就像这样：
好的，嗯，你将要拥有
这里需要权衡取舍。是的。
对我来说，这种权衡就是我的
生殖寿命。你知道，我
我开始怀孕的时候年纪比较大。
孩子们。我知道有很多
现在有一些技术可以帮助我们
但你知道，到了47岁，那就是我
情况不太妙。
呃，我想我问过这个问题，我是
对此感到好奇，因为我和我的
我今年32岁，我的伴侣去年刚满33岁。
星期。我们没有孩子。我们一直
我们已经在一起快七年了。
思考。所以你可以想象我的人生
找借口是多么容易啊
我需要熬过这一年
因为发生了这件大事，或者
我要搬去洛杉矶了，所以现在不是时候。
时间。然后她还有自己的生意要做。
事情还在进行中，所以现在还不是时候。
为了她，她正在旅行和做
世界各地的这些静修场所
时机不太理想。进而
因为这个播客，我玩了……
展望未来，因为我将有机会见面
那些位置稍低一些的人
比我更胜一筹。然后我就可以问他们了。
关于他们的遗憾和决定
他们希望他们能做到，而他们就是他们。
有意识地进行肥胖家庭计划
他们是否后悔没有早点这么做？
它改变我的一点是……
这让我意识到，要开始
如果这是我想做的事情，那就按流程来。
在我准备好之前很久，因为……
不管我们喜欢与否，它就在那里。
这是一个生物钟。还有那件事
我观察到客人身上有这样的特点：
特别是高水平女性，
无论你是隆达·罗西，还是UFC
我曾坐下来采访过这位冠军，
她谈到自己时泪流满面。
试管婴儿失败，我不知道原因
第五次、第六次、第七次或其他
曾在这里接受采访的女性
看着他们的脸，心中充满了遗憾。
取消这项决定
你那边的情况会更糟得多。
比
不便之处
选择不完美的时机
生下孩子。所以，说来也巧，我……
人们真的不知道这一点吗？
我不谈论这件事，但我走了。
远离这个播客的一对夫妇
一遍又一遍地听完这个故事
我又去了我住处的女人们那里。
活着，我就想，这简直太棒了
做那样的人真烦人，尤其是
作为男人，我说这话的时候，感觉就像……
尽早开始家庭计划
有可能是个好主意。和
无论是冷冻卵子还是
冷冻胚胎或直接捐赠
你自己，未来可以选择……嗯……
这或许是个好主意。就是这样
看到实际的反应很有意思。
对我来说，这番话是说给一些女性听的。
在我生命中，我关心的人就像我的……
你知道，我的兄弟姐妹或我的伴侣
因为说出口之后，就不是这样了。
反响极其热烈，因为
我觉得这么说挺有挑战性的。
对某人
因为存在一些偏见。
与冷冻卵子之类的事情有关
还有试管婴儿和冷冻卵泡。和
即使是和我的伴侣，第一次也是这样。
跟她说过，几乎就像
如果我稍微侮辱一下的话，
侮辱她。这几乎就是方法了。
我以为她第一次就拿走了。
三四分钟。但是当我
我用类似“给予”的方式解释了我的意思。
让我们给自己一个选择：
我们年纪大了，你知道，如果你了解的话。
我们不妨给自己这个选择。
而且，如果你仔细阅读这些内容
年轻时做的手术，你有
提高鸡蛋的产量和质量
冷冻或冷冻胚胎。我们开始吧
给我们自己一个选择。进而
五分钟后，她就有点……
聊着聊着，她就变得超级
开始后15分钟就兴奋不已
现在我们超级兴奋。所以就像
我们正在尝试怀孕，但同时也
我们将把卵子冷冻起来。
今年冷冻​​胚胎
九月，因为我一直试图
对女性来说，这将产生非常大的影响。
在我的生活中，就像给自己一样
选项。我这么说是因为我亲眼所见
我对这个播客感到遗憾的地方就在这里。
我说的就是这个意思。我觉得我所想的一切都是真的。
所有能做到的人，我知道这一点
越早越贵吧
考虑到我们生活在一个
推动生产力的世界
导致我们工作时间越来越晚。
生活让我们变得更加执着
我们的职业生涯，以及我们自身，真的会受到影响吗？
知道那里有个钟，而且是
剥夺了我们组建家庭的选择权
规划决策。
完全同意。我不能，我不能同意
更多的。感叹号 感叹号 一切
你刚才说的。我的意思是，如果我当时冻住了
我的卵子，或者我们做过试管婴儿，你知道的。
以及具有活性的冷冻胚胎
如果身体健康，那么我们就有选择权了。
正确的？我的意思是，这真是太……
真的。我不知道。我觉得我觉得
我当时真的被蒙蔽了双眼，
被工作量压得喘不过气来，你知道的。
我得去做，然后想，“哦，还有……”
我不可能做超过一件。
因为，再说一遍，当我成为母亲的时候，我
全力以赴。
是的。
当我做播客时，我会全力以赴。
正是如此。
你知道，这不仅仅是，你知道，当
我请了一位嘉宾，我真的很喜欢我
需要对……真正感兴趣
他们，你知道，就是这样。
进入，但不给自己这个选择是
我很后悔，你知道，至少
如果我把卵子冷冻起来了，那么我
如果我当时……现在应该已经到了这个地步了。
你知道，我39岁或40岁的时候做过这件事。
即使我第一次就做到了，
你知道，在我30岁出头的时候，
我本应该那样做的，你知道，但是
嗯，我只是没有预见性。
足以做到这一点，而且我确实这么做了。
后悔了。所以，这很棒。这很棒
你跟女人们谈论这件事
你生命中的人，甚至在……
播客。
我们真的不擅长预测这个事实
我们将改变
这。我觉得这真的……
核心所在。就像我们真的很糟糕一样
预测我们目前的状况
心态或许并非我们的未来。
心理状态。但你只需要
回顾你的人生，你会意识到
你与他人有多么不同，以及你的想法
以及你的首要任务是什么。我当时在
18岁和19岁时，那里有夜总会。
现在我没兴趣去夜总会了
就像某种形式，就像……
水刑折磨我。那简直就是酷刑。
我变了，大概在35岁、40岁、45岁的时候。
我很有可能
将会有不同的视角
比我现在用的那个要好。所以，我把自己交给了自己。
45岁的时候居然还有喜欢你的选项
我知道，所以我的想法也差不多是这样。
我之所以公开说这件事，是因为我
只是觉得我不喜欢，我不喜欢
看到人们脸上流露出的后悔之情。
这很难。是的，那肯定是的。
难的。值得庆幸的是，我确实拥有这份快乐。
我的生活就是这样，我非常庆幸拥有这一切。
但，
我必须承认，
即使他们想要，很多人也会
出于生育原因的选择不能有
孩子们。所以，嗯，它仍然不是一个
因为有这样的选择，所以每个人都有选择权。
你知道，人们有一定的健康问题。
并发症和其他问题
即使阻止他们生育，
他们想这样做，即使他们还年轻。
我生活中也有一些朋友，
不幸的是，我们正处于这种情况之中。但
是的，非常感谢你的工作。
你会的。嗯，真的真的
这项工作很重要，部分原因在于你如此……
非常吸引人，但你又如此
因为你的执念，你如此
极其严谨，而且注重细节。
你们谈论的那些事情。而你
他说，周围有很多人
世界，我知道，因为我们相遇
无论我们走到世界哪个角落，他们都会陪伴着我们。
我无法获取这些信息
就像它们不会被收录到PubMed里一样。
阅读日记并尝试
提炼这些晦涩难懂的词汇。我觉得
你在教育许多人方面做得非常出色。
每个角落都有数百万人
通过你的 YouTube 了解世界
频道、你的Instagram等等，还有……
把这些东西弄得像复杂的东西一样。
方便易用，而且如果你是
你非常擅长的事情，并取得了成功。
你是不是在改变轨迹？
他们的生活，也因此也是他们的
他们的未来以及他们孩子的生活和他们的
孩子们的生活，嗯，那是一个
真是太棒了，我们需要更多！
像您这样的公立教育工作者
出色的表达能力和参与能力
你会的。它们非常非常
稀有且难以获得。我做播客。
我看着这些人，
你在这方面简直是最顶尖的，
你已经坚持了这么久，真是难以置信。
这就是原因。非常感谢。
感谢你们教育我们，让我们得以生活
未来，呃，那将会是最……
有益于我们的健康和幸福。
非常感谢斯蒂芬。
非常引人入胜的对话，而且
提出尖锐的问题。
谢谢。
这件事一直让我有点难以置信。
少量。 53% 的听众收听了该节目
经常还没有订阅
展示。那么，我能请你帮个忙吗？
如果你喜欢这个节目，并且喜欢什么
我们在这里确实这样做了，而你们也想支持我们。
你可以用这种免费又简单的方法做到这一点
也就是点击订阅按钮。
我对你的承诺是，如果你这样做
那样的话，我就会做我的一切。
我和我的团队拥有权力，以确保
这个节目对你来说更好！
星期。我们会认真听取您的反馈意见。
我们会找到你想要的客人。
我们会与他们交谈，并且会继续这样做。
我们做什么。太感谢了。
[音乐]
热。热。N.